这是我在上海住过最差的酒店，住了三个晚上，第一天下午办理入住，进去后发现桌子上有一片油，还有在洗面池下面的牙膏帽，卫生间还有一次性牙刷的外包装。第二天出去玩完，晚上回来一开门就发现服务员打扫卫生的抹布就在洗面台上放着，洗面池里面还有头发，而且水龙头上面全是水渍，真的是崩溃了，给前台打电话，让服务员过来收拾，服务员来了以后问我是不是有东西落在房间了，也没有任何道歉，真是服了，反正我是不会再来第二次。设施：整体设施齐全，行政房绝对够大了。
卫生：卫生相对到位，个别地方明显打扫未到位。
环境：整体环境不错，有高档酒店的影子在。
服务：服务涉及的不多，不够评价。但打电话送拖鞋一直没送，最后下楼当面说才送。
早餐：早餐相对还行，该有的有，但不能说十分丰富。
总的来说，因为标注四钻高档酒店，所以作为普通酒店标准，绝对还行。如果用四星级高档酒店标准，还有很大的努力空间定了3个晚上，但是在第一个晚上凌晨出去又找的酒店，空调风机声音有点大，而且外面是单层玻璃，难以入睡，带着耳塞都睡不着，对于睡眠敏感的人来说很致命。但是服务很好，前台知道我睡不着，还给免费加到套房，但是套房声音更大，对于睡眠要求没那么高的人，这个酒店我感觉很棒，早餐也是特别好，种类很多。但是卫生还需要加强。离地铁芳甸路站1.3公里。步行到黄浦江边两公里左右，最近的摆渡口现季节最后一班轮渡晚8点结束。
房间在17楼，疑似会议室分割而成。可能前身做过员工宿舍？房间无窗，但有洗衣机，金库，油烟机。双床大，睡觉舒服。酒店外观还是很高大上的，环境也是相当不错。最满意的是服务特别好，我家就在旁边小区，亲戚来上海玩早上9点到的，前台不仅早早办了入住而且还给我们升房。以后就选这家了还不错，酒店干净，整洁，交通便利。这次我是出行路过上海，所以顺便在这里住了一晚上。我选择的楼层高一些。好像是行政双床房，可以看到陆家嘴三件套。打车去陆家嘴，迪士尼，浦东机场都很方便，楼下叫车随叫随到。酒店房间环境还是很不错的，唯一给店家一个小建议，你们家洗漱盒赶紧换了吧，洗发水沐浴露这些一个男的都抠不开，费了老大劲才弄开，问了我们同行的，也说他们房间洗漱盒可难开了，其他整体还是挺棒的哈，希望酒店管理层能看到，下次再去上海还是会选择万信R，嘻嘻这个差评，是给酒店的服务的，可以这么说，基本没有服务。如果有零分，我会给个0⃣️。接通顾客电话，态度语气生硬的让你有种错觉，你自己反而像打推销电话的。不会主动告知你早餐用餐时间，不会主动告诉你上楼电梯位置，不会主动告诉你Wi-Fi密码。就算是这个价格的确是很优惠，但是就算是个快捷酒店也不会把服务做成这样吧。续住打扫卫生的标准大家看下图吧。进屋里我整个人都惊呆了。一楼的自助早餐不错。发现隐形安全锁。住在14楼，无窗。房间灯亮很暗，没找到大灯。步行到黄浦江边两三公里。发现江边一只龟？同伴说是鳖，在晒太阳。服务：（还不错）开始的房间空调有杂音，安排换了一件
卫生环境：一般 沙发上有污渍 枕头也有污渍的痕迹 阿姨卫生打扫及时干净 总体还不错
位置：离地铁站还是有一段距离 可以骑共享单车
做公交很方便 出门就是公交站 附近吃饭什么也很便利
晚上可以看到三件套 夜景不错到浦东机场30分钟左右，离外滩10几分钟车程，到新会展中心也方便。总体环境不错，可以看到夜景很漂亮。房间是真的大啊，大飘窗是真的漂亮啊，在这度过的除夕夜，本来两份早餐，前台还赠了两个孩子的早餐，心里暖暖的，楼下就有公交车直达东方明珠陆家嘴省去找停车场的麻烦，在东方明珠旋转餐厅吃的年夜饭，异地他乡过春节还是挺美好的。酒店挺不错，价格包含早餐和免费停车位在上海这座城市来说性价比真的很高了，但是前台工作人员不是很专业，打了好几个电话才接，办入住时问几个基本问题都回答不上来，早餐种类也挺多。环境不错，房间比较宽敞、设施看起来也比较新。自助早餐味道也好、选择也多。电视机调试有点复杂、淋浴室放东西的架子有点小。今天的一场雨打乱了原有计划，问了前台可否延时退房，前台工作人员痛快的答应了，由于我们延时的时间比较长，特意问了需不需要加费，答复是不需要。房间里两张1.5米大床，完全不担心孩子睡觉会掉下去。酒店不在繁华地段，晚上窗外不吵，出行叫车也很方便。服务各方面感受都很好，性价比挺高的！续住卫生打扫的标准不及新入住，同地段有更好酒店可以选择，早餐比较丰盛，服务一般，酒店隔音还可以，离地铁稍远。真的很差一开始没打扫好的房间就让入住、里面的吹风机比手都小、真不知道怎么好意思的、还是高档型的整体很一般这家酒店位于崮山路上，离旭辉商场不远，就餐方便。酒店地理位置优越，去浦西及浦东陆家嘴金桥张江世博地区都很方便。酒店环境非常干净整洁，停车也非常方便。房间内部给人感觉温馨舒适，布局非常合理，住在里面感觉非常宽敞。洗手间浴室空间也比较大，而且非常干净整洁，不管是晚上洗澡还是早上起来洗漱都非常舒适，住在高楼层还可以欣赏晚上的夜景。非常适合全家或者情侣或者个人独自旅行，酒店价格目前不贵，但可以预见到随着新冠疫情转好，未来酒店一定会比较火爆，现在花400左右的价格性价比实在太高了房间整洁宽敞，服务也不错。就是当晚走廊里座机服务电话铃断断续续响了一晚，有点影响睡眠。设施还是比较完善的，能够免费停车，一楼的餐厅早中晚都有餐。比较干净，倡导绿色住宿，牙具等需要向前台要。周边环境还可以，对面有个商场，天晴时可以看到三件套环境略显老旧，地毯都脱了毛。沙发上也有污渍。家庭房的大榻塌米，两边全是窗户。空调热风吹不到，二月份的半夜冻的贼冷。榻榻米的长度也有点儿短。带老妈和姐姐们一起出来旅游。房间干净卫生。早餐丰富，周边吃饭也很方便。前台服务态度很好，帮着打车到城隍庙。出游初来乍到，环境不错，高档。服务可以，不会差别对待。环境干净整洁，设施完好无缺，床睡得舒服，软软的。挺好的，第二次住了，骑车去地铁站很近，房间也宽敞，就是被子怎么冬天也那么薄，得盖两层才行。
服务很好，酒店下午停水一段时间，服务人员提前打电话告知了。带小孩的建议双床房，两个床无缝链接，非常ok，距离周边景点路程也都还好，性价比高服务真的很差，入住的时候我的套餐中是有升级房型的和两份早餐的，首先办好入住后跟前台一再确认是否已升级，前台很肯定，结果到了房间，并没有升级，因为我每次出差都住这里，商务双床房是1.2的床，升级后应该是行政双床房是1.5的床，去找前台协调，有个女的居然反问我已经升级了你是有什么不满吗？睁着眼睛说瞎话啊，最后换了房间。其次是早餐，因为疫情政策，返沪不满五天不可堂食，说可以送到房间，早上七点四十打电话送早餐，一直等到八点二十，四十分钟间打了两次电话催，被告知人手不够，让再等等，八点二十打过去催，前台说已送过去了，打开门看到只送了一份早餐放在地上，而且期间没人敲门告知，另一份早餐是自己下楼拿的。再说早餐吧，五块钱都不值，还不如出去买，服务真的是差极了。卫生管理差到极致 马桶盖掀起来发现上面竟然有尿渍 恶心坏了 桌子也能明显看出来 不止没有清理甚至擦都没擦一下 打电话给前台换了个房间 洗手台也满是水渍特别差，因为吵给我换房，结果换的房间非常大的异味，哎！换了好几次才换到能正常入住的，也是醉了，再也不会去了一进门在床边上的不明物，上个住完都没擦吧酒店有点老 总体很干净 就是地毯有点脏 很安静 风景不错酒店位置优越，交通便利，打车或者公共交通都很方便，离中心景区近。房间大，干净卫生，能看到三件套，但晚上风声太大很不错，免费停车，免费升房，要是有早餐就更香了！服务很好，周边配套方便，经常入住，这次前台送了点小礼物，感谢😊环境干净，交通方便。经济实惠。我们是第一次入住上海万信R酒店。总体感觉酒店离市区中心及景点，陆家嘴，东方明珠塔都比较近带孩子来上海玩。去高达基地离的很近！又去迪士尼和外滩。地铁很方便！服务也很好非常喜欢这家酒店，性价比很高，卫生干净楼层高空间大房间设施设备齐全，前台服务人员很主动，热情，态度亲切！早餐品质不错，品种算是丰富的。下次还是会选择这里。在附近有事情，开了个套房，房间很大朋友来一起看球赛也方便。三楼还有棋牌室，停车也方便，还有免费停车服务。前台小哥哥小姐姐人都蛮好。就是房间没有全身镜，女孩子比较需要。🙂：分开下的单，一共连住了三晚。酒店在这个价位上绝对算得上是性价比之王，宽敞舒适布局佳，单单遥望『陆家嘴三件套』的落地窗和床周围的两面全景飘窗就值回房价了。房间跟图片没有出入，所见即所得。
周边环境白天舒适幽静，到了晚上却又有点烟火气。楼下就有公交车站，地铁站也不算远。共享单车随扫随停这点真的要给上海点赞，有大城市的人性化、包容和气度。
🙁：淋浴水量和水压都小了点，不像是酒店的供水条件。酒店服务搞得是真的挺佛系，订单分开下单前台也没给啥提示，晚上回来上楼刷不开卡复又下到大堂重新做的房卡。另外连续两天打电话催保洁才过来收了一次垃圾，还只收了一桶。😂（卫生间的收了，客厅的依然在。）
另外，保洁阿姨（大叔），床单其实没必要换的。。换就换了吧，我放在床上的一袋桔子干嘛给我收了？我晚上回来还要吃的……预定的高级商务大床房 给了一个窗门隔离的  后面又换了一个很小的房间 没有沙发 最后又换了一个房间也不大 还说帮我升级了 感觉前台是新来的   来来回回跑了三次 这个酒店服务第一次碰到 客服电话打过去态度极其差酒店性比价非常高，房间很干净，前台服务也很好！下次来还会住卫生：挺干净的

设施：中规中矩首先是浴室水温忽高忽低，不是恒温。其次是房间隔音太差，隔壁几个房间声音都能听到。最后是房间窗户外面是酒店内部的一个过道，每个房间的窗户都连着这个过道，如果有人在过道出入可以直接到未锁窗户的房间，有较大安全隐患！酒店较旧了，设施配置还行，维护状态较弱。
公区卫生不到位，电梯也是比较脏。
房间内整体感觉还好，房内基本用品都有，毛巾较薄也较旧了。卫生间的热水需要较长时间才有。牙具在取房卡时直接发给客人，有点奇葩。电视机开机操作较复杂。窗户可打开，夜间噪音较大。
早餐出品还行，品质不高但可接受。酒店性价比很高，房间宽敞，还有地方做瑜伽，早餐也丰富够吃。交通便利，服务员服务好，住了两次了。听说是老酒店来着，可能是近年新装修了。外卖能送到房间门口。这个价格 算是气派的酒店了 但是服务实在不行 从第一天入住进去，被告知会送一份早饭，我说原来我还定了含早饭的，现在如果送的话我看看能不能改成不含早饭的这样毕竟便宜些。然后前台就一直在嘟囔总之感觉很不耐烦。最后我怕麻烦也没退了。
第二天我又定了一天没早饭的，然后电话前台问今天有没有早餐送，他说没有，那也很正常。结果晚上十点多，我已经睡着了，前台跑来门口，直接咚咚敲门，我说已经休息了，什么事情。他门口说我就是来告诉你明天送早饭，是好事情，但是哭笑不得🥹
再说个早餐的事情，我让厨师帮忙煎个单面的蛋，他来了句，吃煎蛋还那么麻烦。我说那算了，不用麻烦您了。这酒店早餐水准不说了，大概价格亚朵的早餐单独价格差不多，差三个档次吧。非常不错，地点好，去哪都不远，附近吃的也多，
打扫阿姨人很好，我说不需要天天来打扫，她还是每天来问缺不缺东西，把垃圾收走。
房间面积大，35平，看着敞亮。
电视系统蛮新的，主要是各种app都能下，看b站投屏很方便交通方便、房间很大也很干净。院子里有停车场，停车很方便。住酒店第一天前台跟我说有早餐，我也没多想！第二天我正常吃了早点，心说这酒店真不错！结果第三天我又去吃早餐，我都盛完饭了，突然服务员说您没有早餐不能吃，我就懵了。到了前台跟我说您这是积分兑换的早餐只有一顿。我说那为什么没人告诉我一声说就一餐，前台跟我说您自己定没定带早餐的不知道么？很轻蔑的对我说！我当时就火了！我说那你们前台就不能提醒一下我么？合着是客人的错了，我说我稀罕你这一顿早餐？订的2个1.2米床无窗（静音，2个人入住），先安排的是1.8大床（单床），经携程协调安排一间临路（且3路交界的房）2张床，说帮我们升级，入房后察看玻璃是单层的，外面大声，房间小声，与我预订备注的安静背道而驰，打2次大堂电话才帮我们换了点只靠一条马路的房，小吵。酒店租一半给别人了，酒店无法被评4星，请携程落实！机缘巧合住在这家酒店，地理位置不错，离大拇指广场，世纪大道、陆家嘴都很近，出门斜对面就有购物中心，饭店很多，前台服务人员特别细心，主动给我们升级了房型，还送了早餐，客房服务人员也非常有礼貌。夜景也不错，能看见三件套。酒店距离地铁站口步行需要15分钟，附近就有大型高档商场，吃饭的选择很多，酒店给我的感觉是有些年头了，早餐一般，健身房设备比较旧，其它各种服务算是中规中矩，出差喜欢安静住宿的朋友是可以考虑。入住时特意和员工说挑一个景观好一点的地方，结果进门一看窗外是老破小房子，还有工地声音很吵，空调制热效果不行，小孩子洗澡很冷，出来受凉了。因为床比较软，妈妈年纪大了睡不习惯连着两天在地上打地铺睡觉，房间面积还好比较大，在上海算不错了。很好，性价比高，风景不错，工作人员服务好房间很大，窗户也很大！整体一般。但是性价比还可以。主要是方便免费停车，加上房间面积大，有大的落地窗。其他的就算了，要吐槽的地方，第一地漏反味，早上给我熏醒了一次。第二住了几天中间都没有打扫过房间，并且第一晚入住的时候两瓶矿泉水都是别人喝过的，枕头特别特别软一压就成薄薄一层。但是有个打扫卫生的小姐姐人很好，每次都笑嘻嘻。然后空调半夜会自己关冻醒了一次，被子非常薄。前台小姐姐服务很热情，外卖可以送上门口。去明珠塔等景点打车也不贵，白天二三十，晚上五十多。非常旧的一家酒店，服务也是一般，晚上点的外卖，没有筷子，打电话给前台，询问有没有筷子，前台说我这里没筷子，你自己想办法，我后来用俩牙刷当筷子，早餐也是一般般，比较简单，不会再来住了性价比很高，在这寸土寸金的城市，无论是价位房型还是早餐都是非常好的。周围吃饭的地方也不少，马路斜对面两家便利店，还有肯德基，附近还有一家大商场，总之值得推荐的。唯一不足房间的地毯灰尘有点大，被子太薄。其余满分。出地铁，蹓跶几分钟，或者共享单车、打车，性价比超高。北方人，进门还没有开空调，就并不冷，开了空调，晚上要调低温度、风力。空间大、干净。早餐也很丰富。咖啡豆不错！其中两天的行程都是以浦东景点开始，住这里真是正确的选择。还不错哦、来上海连住4天的酒店，有双早，性价比很高，前台服务态度很好，免费停车，带孩子还给免费升级了房型，离迪士尼和南京路步行街驾车都在20分钟内，附近还有个大商场，走路5分钟到达，吃饭购物都很方便，非常推荐。整体还行，住的16层，发现电视机旁边的墙板上粘着很脏的毛发，床单发现不是很干净，不知是什么东西，有许多毛线球样的小东西，淋浴水压是真的太小，感觉水真是淋在身上，而不冲在身上，希望能注意改进。酒店住的还不错。有空评价一下：酒店位置不错，装修较新，从窗户能看到三件套，后面是小区很安静，下回还会来。非常满意的一次体验总体还不错，房间蛮大的，就是浴帽怎么要额外收费…

3楼有棋牌室，电梯也需要刷卡，这点也可以。很幸运，升级了房型，感谢。不过酒店的部分设施有所损坏，挂衣架的横梁直接没有了，沙发的罩子可以再干净些。卫生间的换气扇设置不太合理，换气效率比较低。服务还是挺好的，入住离店速度快，加被子，加水的需求很快就处理好了。酒店外观看着很不错，大厅也很大，一进去房间也很大。但是住景区就发现问题很多。没有提供梳子，要了才给。窗户也不是很严。淋浴的喷头四面八方扫射。最主要的是淋浴地漏居然不下水。弄得到处都是水。后来阿姨帮忙打扫了，维修师傅也来修了。被子有点薄。而且那个被子声音特别大。隔壁床一翻身就会吵人。房间够大，床很舒服，周边有很多吃饭的地方，马路对面的乐坊有小朋友运动的地方。交通便利，地铁6/9号线大概要步行十来分钟。周边餐饮小吃众多，附近有一个大型的商场，在高层能看见上海标志三件套，早餐不是所谓的丰富，前台接待跟保洁阿姨很勤快我说是政府管控不能堂食，其实真实原因是入住率太低，这个在疫情期间也能理解，酒店确实也不容易。榻榻米三人间确实不错，面积大，视野好。距离浦东机场行车约四十五分钟，东方明珠十五分钟车程。电水壶烧水女朋友脚烫成了这样。只能说一般，房间隔音效果很差，流水声很响亮，晚上吵的我睡不着，被子感觉不干净，第二天起床身上痒痒的，凑合睡个觉也不及格，就算我订的最便宜的房间但是该体验的感觉什么都没有，给三星评价已经很给面子了车子停妥外面服务员没有帮忙拿后车箱行李￼，只是指示我们别忘了拿行李箱，这一个小动作立马让人失望￼…员工服务大致上都60分低分飘过。设施跟照片上差一点，有小失望。卫生很好，工作人员态度也很热情，设施很完善，健身房什么的都有，性价比很高。每次来上海出差必住！都挺不错的，就是没有洗衣房，这么大个酒店不应该因为孩子春考，订了一间钟点房。前台经理非常热情、专业，告知以开房时间起算四个小时，非常人性化。酒店服务真的不错，待人友善！在大堂休息的时候可以自己倒茶喝，没有因为已退房而区别对待！停车也非常方便，车位较多。非常干净，环境很有档次，也很安静，交通方便位置方便，离外滩近
给家人订的带孩子去迪士尼，地铁和打车都还算行
早餐不错，周边还有一些夜宵，挺具上海本地特色的
家人总体反馈不错，价格也相对合理来的时候没有车位了，机械车位是个摆设。体验很差。其他方面还行。就是冲着车位才定的还不错 价位都合适 很惊喜的是电视机居然是网络电视可以点播 缺点的话就是公寓式的 有酒店类型的房间 也有租出去的公寓式的 不过和入住没关系啦 放心入房间干净，前台工作人员热情这个价位，性价比比较高。就是隔音稍微差点。前台蛮好干净卫生，服务热情，早餐很丰富，孩子吃的很好设施：齐全
卫生：非常干净
环境：很漂亮
服务：非常好榻榻米房，不建议冬季去住。景观是可以的。视野开阔，但也冷啊！虽然空调打到28度，但注意，睡觉的位置是没有出风口的，等于要客厅里的温度慢慢传到过来。睡觉的时候，总有冷气的感觉，感觉是露营。（大玻璃窗，不太密封，正好还降温刮大风，吹的窗框咣咣响！
设施：好
卫生：干净
环境：还行
服务：好，感觉一条被子肯定冷，问阿姨再要了条被子。2床被子才扛住。在上海能有这么便宜 环境又很好的酒店  已经不多了 酒店楼下就是公交站 去外滩也方便 都不需要换乘别的公交 附近也有一个大商场 很不错很方便、环境好 和南京路距离不太远、晚上开窗户能看到特别好看的美好的风景、这边早餐、晚餐都西餐好吃推荐来！不知道是不是携程订的房间的问题 给我一间 窗户对着一片有空调出气口的天顶 🥹

卫生一般 水压很低 洗澡不爽 服务人员态度也不好

唯一好的一点就是 早餐不错👍房间只能说一般般吧，装修的瑕疵让我不得不怀疑是否到了四星级。整个房间说实话感觉不到高星的感觉，前台服务员很多，服务态度也还行。这是一家最不像四星⭐的酒店，不知所谓，后来发现其实是个公寓吧，10楼以下全是公寓。
前台服务烂，一个男的好像还是大堂经理，全程无笑脸。动作慢不说，十问九不答！到达的时候正好有个团在办check in，现场一片混乱视若无睹。自己是携程铂金会员，预定时候有赠送早餐，可办理入住后，前台没有给，在提醒以后还一脸茫然，棒棒哒，墙都不服就服你们了！
房间还算宽敞，但一点不像18年开业的，地毯大片大片脱落起毛的，其他设备还凑合，床挺舒服的。但最最难受的就是房间隔音了，时不时听到楼上各种咚咚响，要不是铺了地毯，估计得吵死。最要命的是房门，不知道哪个sha子设计的，关门声巨响，一个楼面本来房间就多，重重的关门声简直此起彼伏，心脏病都要出来了。
个人感觉，如果不是心理生理都特别强大的，还是谨慎选择这家不正宗的4⭐酒店吧🙂🐇🐇✨✨🐇🐇✨✨🐇🐇
🐇✨🐇🐇✨✨🐇🐇✨🐇
✨🐇🐇🐇我觉得🐇🐇🐇✨
🐇✨🐇🐇蛮不错🐇🐇✨🐇
🐇🐇✨🐇🐇🐇🐇✨🐇🐇
🐇🐇🐇✨🐇🐇✨🐇🐇🐇
🐇🐇🐇🐇✨✨🐇🐇🐇🐇
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨设施：空间很大很舒适
环境：干净整洁
服务：前台很热情先是预定了三晚，周边都是居民区相对安静，虽然离哪都不是很近 贵在方便去哪又都不远，相对干净，每天会主动收拾打扫，综合比较又续住下去了酒店位置很好，我们自驾去的，离迪士尼，城隍庙，东方明珠，浦东机场都是二十分钟左右的距离，唯一有点不满就是硬件有一点点老，但是这个价格和位置足以很干净整洁。价格又便宜。设施：各方面都很齐全
属于设施较新，偏商务出行的一间酒店。
服务态度很好，在房间不紧张的情况下，有需要会给免费提供房型升级昨天从南京来的上海出差。凌晨一点钟，去酒店办理入住，由于自己身份证没带，很多地方的酒店都可以刷脸识别入住，高铁也是用的12306临时身份证坐的车，所以也没当回事，结果到酒店后被前台告知没有身份证原件不可以入住他们酒店，刷脸识别也不行，除非是上海本地户口不带身份证可以入住，问她怎么办，也没有给解决办法，就一句话这是上海酒店规定，你可以换个地方住。当时我也没去争论，出门直接报警，我在酒店门口等着警察，警察来了说可以去派出所开个证明就行，我问警官是不是上海有地域歧视，为什么外地人不可以刷脸入住，而上海人可以，警官就回了一句什么事找酒店投诉！证明开出来后，回酒店办理入住，什么也没说，什么也没做。这个过程中携程一直在尽心尽力的处理这件事，对于携程我就两个要求1：酒店行业国家标准。2：酒店行业上海地方标准。 我就想知道哪个标准有规定上海人可以不带身份证而外地人就不可以。如果酒店你说没有原件不可以入住，我能理解，你告诉我去开个证明也行，可是你直接告诉我上海人可以外地人不可以，而且也说开证明这件事，直接让我换酒店。这是什么服务什么态度。本不想评价，一直短信提醒我没评价。只能说这个酒店一般般。比较旧，房间感觉不是很干净。整体服务较差，房间没牙刷前台也不主动给，电话让送，送了一个多小时还没见人。  早餐不能说一般，是要说差。那个煮面的地方真的脏房间干净，大堂服务贴心一共住了四天，窗户是单层玻璃，不隔音。床也不是很舒服。接触的所有服务人员都很好，由其收拾客房的小姑娘。很好的酒店，多次住这里，未挂星4星级酒店，位置离陆家嘴很近，房间干净，早餐不是很好，有点快捷酒店那种，价格还58一位房间大，光线好早餐居然吃到虫子，前台说是反馈给领导，但也没有和我做任何联系。睡不着 浑身痒 身上长痘痘 说好的有窗户 结果一打开窗就是空调外机 吵死啦 热水等太久  灯一点都不明亮没有健身房 住的期间一直锁着 问管理员说是在维修 但也没人维修啊 B1有点恐怖 走道堆着一些杂物 感觉是疏于管理的非常不错呢，性价比超高，距离外滩，南京路距离也很近，房间干净卫生，哈哈哈哈哈哈，总之还可以，物超所值哈哈哈酒店中规中矩暖气很足早餐不错，就是很多住客会在电梯抽烟对于带娃和对烟味敏感的会很难受带着口罩都闻到很浓的烟味。酒店服务很好。我住13楼，因为天气不热，没开空调，开窗了。结果飞进来一只很大的蛾子。一番较量之后，蛾子落在了被子上，为了打蛾子，用枕头把蛾子压死在了被子上。夜里十一点不得不叫客房部来换被子和枕头。房间很大，附近吃的什么的都很方便，景色也很好，酒店附近没什么高楼遮挡，就是房间的开关插座面板很脏，应该是很久没有擦过了，湿巾纸擦下去都是黑的，希望这点可以改善。酒店位置很好早，停车免费，客房干净！服务态度好！在浦东出差，地理位置很棒，关键是我开车来的上海，可以免费停车这你受得了吗？ 下次来浦东附近出差，我还会订这里。所有插头基本都是坏的，插头要不插不进去，要不松的要掉下，没法烧水，没法用小冰箱，没法用吹风机。空调滴水，地毯有烟头烫过的黑色痕迹好几处。不能洗衣，没地方挂。唯一的优点是房间大，前台和门卫态度还不错。但该酒店真的需要重新装修了，设施设备全部老化。旁边300米的全季和鑫乐庭价位差不多，条件好太多了。非常好，交通便利，前台热情还帮我免费升了一级房型，性价比在上海已经算是非常高了，非常好，交通便利，前台热情还帮我免费升了一级房型，性价比在上海已经算是非常高了前台小哥哥很有耐心，人也非常不错。后面说要开发票什么之类的都很有耐心。很不错不错。整体来说还是很满意哒。帮我升级了房间能看到三件套 但是每次来万信 外地车上那边高架都要被拍罚单 这次又忘记了 被罚了400 不开心哈很不错👍还有洗衣机，凉衣柜，通风阳光好，房睡着很舒服😌，酒店免费升级了行政房，早餐也有，周边重庆小面，东北菜等…停车方便，前台小姐姐很热情，免费给升级了房间，办理入住也很快。房间干净卫生度可以。马路对面有早餐店，很方便。感觉还行吧，中规中矩，以为套房有浴缸，结果没有，而且套房给的位置看不到陆家嘴这边，是罗山路高架整体环境不错，早餐也很充分，就是有点点潮味，对象有点不太喜欢。楼层高，视野好，公交地铁也方便，喜欢，不错。房型挺好的，小孩床和大人床中间隔了一堵墙，锻炼小孩独立能力。第一次进的房间有异味，前台给调了房间后稍微好一点点……环境不错，我们去上海时候还是比较冷的，但是房间里不冷，地理位置也比较好，离地铁站很近，去市中心也方便离4星酒店的标准还有很大的差距，首先房间一进去一股味道，开窗通风后才好，其次酒店服务打扫的车直接推进客用电梯，这还是我第一次遇到4星酒店会有这样的情况发生，第三酒店前台打印机出来效果很淡，是没有墨水了，也不更换墨水。第四，酒店的电梯过道没有开空调，非常热。比较满意，前台服务不错，唯一是房间空调或排风滤网该清洗换新了。其他算是挺完美的。回上海14天住的地方 很好看的夜景 房间整洁大方+装修也比较新 挺适合一个人住的🖐🏻
🧹卫生：还可以

🍃环境：光线不错

🚗 交通：便利

🔔服务：迅速完善酒店地点还算可以，附近有 LCM 商业中心。停车场住店免费停车，点赞！房间虽小，但干净，空调效果很好。临时决定去上海玩随便定的，感觉还不错，主要有免费停车。不过浴室的水会溢出来，可以改善一下哦，住的还行我是珠海一家人自驾上海的，这酒店价钱不贵，环境卫生舒适，一路过来来回，住酒店作比较，这酒店值得推存。硬件设施还可以，楼下就餐非常方便，早餐品种丰富，但保温不好，性价比还是非常高的，服务也不错，下次会再入住酒店地理位置还不错，方便停车，房间面积挺大，环境卫生有待提升，地毯有点脏，但是在内环性价比还是挺高的。1、酒店大堂不够气派，建议把一进门的的屏风下面位置改为壁炉形式，就是里外都可看到火🔥的双面壁炉，会更温馨。

2、前台服务人员服务很好，每天会提醒客人下午6点下来到酒店大堂做核酸检测。
3、疫情原因酒店里的餐厅不开，但是酒店附近有很多餐饮小店，就餐也很方便，特别是一家很小的餐饮店，里面只有5-6张小桌子，但是他家的小馄炖，太赞了，味道超好，价格也非常便宜。洗手台周围一圈污渍未清理干净；窗户、门风吹震动的声音过大；枕头局部破损未及时更换连续几日都是那个枕头感觉不错哦，干净卫生，房间面积挺大，我们三个成人睡也没问题哦，周边好多吃的还有便利店药店，靠近居民区，唯一就是卫生间没有挂衣服的地方，会跟其他人推荐的房间挺大的，基础设施完善，前台服务态度好，距离地铁站不远，走路10分钟左右可以走到，酒店附近有小餐馆之类的早餐挺好的，卫生也不错，就是屋内灯光太暗，前台免费加了一份，就是窗户关不严，漏风说实话，比较一般的酒店，门和窗户都不是很隔音，早上还遇到人家在走廊里大喊绕口令（？？？？）一整个被吓醒，窗外马路上的声音也很大，房间灯光比较昏暗，要定的话在考虑一下吧………酒店很不错 态度也很好 就是可能我一开始订的1-3号房然后已经续住了3-5号的房间可能前台没看到 3号早上有人进房间查看了那时候我还在睡觉听见声音了房间整体设施还不错，看起来干净卫生，服务人员态度不错，预定的时候，房价在上海来说，性价比算比较高的。房间太窄小太迷你了，最恶劣的是特意给我安排了个空调有问题的房间，拒绝给我换其它房间，空调明明吹的是冷风，还一直睁眼说瞎话说是热风，等了十几分钟，半个小时，一两三个小时，空调一直都是冷的不制热，早晨起来直接感冒😡，明目张胆的耍我，我就只能赏你们一个差评，呵呸，祝你们早日倒闭，相信我，我的祝福很准的👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎酒店前台服务态度超级差，牛的和大爷一样，房间是300的价格，但是里边的设施就和80元左右的旅馆，一家欺骗消费者的黑店酒店挺旧了 房间设施希望能更新一下 淋雨间和卫生间很简陋 给人一种廉价住宿的感觉 房间里的电视就是摆设 毫无功能 床睡的比较舒服 但床单上有一个洞 虽然不影响使用 但给人感官上觉得不被尊重 房间内的茶几和床头柜都有点粘手 复工后是否该好好打扫一下了 优点在于房间还算宽敞 空调和小冰箱挺给力的 哦 还有一点 现在很多酒店都有机器人服务了 希望店家考虑 方便住客叫外卖非常好的酒店，经济实惠~房间很安静~睡眠质量很高~非常推荐，不但出差很推荐，亲子入住也很好的哦…隔壁就是旭辉广场，购物吃饭也超方便的第N次住这个酒店 ，确实性价比不错。可能又重新装修了吧，感觉房间很干净也很大。在浦东这边，他应该算是高档型酒店了。出差办公的性价比首选，洗漱用品要在前台拿。酒店斜对面有几家小馆子，早晚餐都非常不错一级棒的服务，一级棒的环境，一级棒的地理位置，一级棒的性价比，每次出差必选的酒店～入住还可以，有停车的地方，可以看到上海的三件套，交通地铁都便利，酒店有餐厅门口也有很多的饭店！总体来说真的不错卫生：很干净
环境：酒店在地铁站附近，交通方便，就是停车🅿车位有限
服务：很周到，总体比较满意差 问前台有没有浴袍提供 他跟我说没有 结果我自己在房间里找到了 前台服务态度很差很差 卫生方面还OK整体还不错，就是玻璃隔音效果不是太好。正值大风天气，一夜只听到外面的声音前台服务很好 升级了房间 房间隔音一般但还算可以接受 附近步行就是商圈 非常方便 停车免费房间很大很干净，带宝宝住，活动空间大，宝宝很开心，早餐不错，值得入住价格是很划算的，地理位置也不错，旁边有lcm，吃饭也比较方便，停车是地面停车场，住店免费停车。缺点是整栋楼下面几层是公寓，进出的人比较多，电梯有点难等入住很舒适，性价比很高，离lcm置地旭辉广场很近，吃饭玩的啥的都很方便，交通也很便利，之后来上海，还会首选这个酒店！酒店在比较繁华的地方，周边交通非常方便，还有大型商业中心，客房的面积很大设施很齐全，从窗口看出去风景也不错.大床很舒服，酒店环境挺好，周边环境也不错，吃东西也比较方便。值得推荐免费升级了房型，前台姐姐非常贴心。地段很好周围有许多小吃，推荐大家入住。这家店我经常住 性价比很高 早餐也很棒 风景也棒 交通方便 推荐👍酒店更方面都不错。不好的是投影看电视时会被别人投乱七八糟的视频过来😅。挺好的酒店，带着孩子住酒店，酒店服务人员帮我们找了书桌、台灯，做作业很方便，房间宽敞明亮、整洁，下次有机会再来非常好的酒店，干净整洁，服务良好，早餐也很齐全，下次出差还会继续住~~~~~~~~~~~~~~~~~~房间空间布局合理，床很软，舒服，房间还赠送免费矿泉水很好，服务员服务好，很热情，简洁明亮，环境优雅，关键还安静，性价比也很高前台热情，带孩子住了一米五双床房，难得一家人可以住一起，性价比高。旁边有大商场，吃喝玩乐看电影都很方便。以后还会选择这里。房间很大想，服务也很好，住的很安心，下次还会来住，性价比也很高。距离地铁站约800米！院子免费停车！早餐还行吧！周边没啥可吃的，没有什么大mall.酒店位置不错，停车方便。
电梯老旧，还被在一楼卡了一会。
没什么特别的，中规中矩酒店位置不错，停车方便，房间隔音也不错很安静，早餐品种也很丰富，房间有35多平方也适合加个床，到浦东游玩的适合住这个酒店。房间设施比较老了，入住的时候房间内陈腐气味比较严重，开窗通分后有所改善。整体卫生做的还是比较到位的，不过是一家老酒店，总有种老屋特有的油腻感设施：很不错。
服务：很不错。
环境：很喜欢。
卫生：很干净。酒店环境卫生干净 交通方便 每次出差都是这边  前台小哥哥服务热情 推荐停车位太紧张，全靠运气。 酒店地毯有味道，不过和前台反映后就给换了房间，房间蛮大，就是床本人睡不惯入住两次了真的环境各方便都很好，还可以延迟退房，性价比真的很好，高楼层还可以看夜景，下次还会入住因为出差，每天早出晚归不确定住几天，所以只好每天续房。可是酒店定价挺**的，携程上同个房型价格一天无数次变动，包括我去前台续费时也出现1分钟内价格波动。。。。酒店的理由是：根据他们客人入住情况来定价格。不知道算不算店大欺客！没想到房间这么大，环境也不错，干湿分离，这算是性价比不错的酒店啦！在附近吃的铁锅炖，不错哈哈房间位置还可以，周边吃的也很方便
服务：很好
环境：不错隔音真的差 大半夜隔壁用水听的一清二楚 想好好睡觉的不推荐这个酒店停车场太小了。本来含早餐的，结果是没有。房卡都退了，都要打发票了，还问我住不住。不在状态么……环境卫生不错，当时在外办事，打个电话给免费延迟退房了，为前台服务点赞房间很棒 很温馨 前台小妹妹非常贴心的赠送了早餐 第二次入住了 很好延迟退房到下午三点，一点多一点就开始催。连着三次。电话不够，还敲门。真的差劲，不让延时就别卖套餐地段很好，酒店房间也很好，如果来附近办事，会一直愿意住在这里。我们是来自南京的一对夫妇，2022年10月6号入住上海浦东新区崮山路万信R酒店，准备8号一早陪我夫人在上海仁济北院做手术。结果8号早上来到酒店大堂发现酒店因为疫情已被封控，而手术无法改期。我们在多方渠道求助无果的情况下，酒店主管林丹经理主动帮助我们向上级有关部门反应，积极联系协调，最后得到批准后还亲自开车送我们到达医院，让我们顺利完成手术。我们回宁后，林丹经理还贴心的电话询问手术是否顺利，真的是暖人暖心！感谢！感恩！好人一生平安！

设施：齐全
卫生：整洁
环境：舒适
服务：周到停车方便，餐厅很大，房间也很大，高层的景色还可以。但是装修和设施一般，感觉有点儿旧了前台服务很不错，房间整体很干净，空调很给力。卫生设施也不错。整体非常不错。性价比很高。经常住万信R酒店，酒店地理位置好，房间设施也不错，前台、客房服务认真，周边餐饮、娱乐、交通都非常方便。对上海而言，这家酒店的性价比很高。周围各种口味的小餐馆多（邻里光顾的那种，有烟火气），夜宵很多选择。🚗 交通：旁边有地铁6号线和地铁9号线，酒店自带停车场，还是比较方便的。

🍃环境：住的套间，房间环境不错，拉开窗帘，可以看到东方明珠还有三件套。

🔔服务：酒店服务很到位，服务员也很贴心，楼下一楼也有早餐自助前台服务很好， 房间住的挺舒服的  可以看到东方明珠  哈哈房间干净整洁，员工服务热情，早餐还不错房间整体挺干净，晚上景色也特别好，出行也很方便，服务也特别周到，挺推荐的，物价所值，下次还会住这里，酒店前台特别好，特地给我升级了房型，一直在这入住，环境服务风景都特别好，下次还会继续来非常干净 也非常的热情 非常满意 以后还会入住该酒店 房间超值非常满意行程上面定的房间开不了发票，想开发票发票要到店支付比携程上的特价房要贵。工作人员表示没有办法，一问三不知。房间很大，有窗户的榻榻米房风景不错，服务也很好，很棒的体验本来觉得挺满意的，但是由于我们入住的时间早，服务员和前台可能没有沟通，不知道房间有人入住，没有敲门直接刷卡开门，当时我没有穿衣服，幸亏是在房间门口照镜子，及时把门抵住，才没有打开。能理解当时那种害怕的心情吗？我觉得这种星级酒店不至于没有培训吧？人家酒店不管有没有人都会先敲下门，确定没人才拿卡开门的。而且服务员没有看别的房间没住人时门全部打开，我们房门关着呢吗？？！！！！！！！还有就是衣柜那边的灯找不到开关在哪，关不了灯睡觉。我希望酒店能加强培训一下服务员，前台人挺好的。酒店管理非常好，服务态度好，房间安静整洁，配套设施很完善。每天定时清洁，推荐入住。环境很干净，前台小姐姐们超级好！住着让人放心安全！值得信赖！房间很好，安静，宽敞，交通也方便，床睡的很舒服，附近吃饭方便，以后有机会还来入住，服务人员态度也不错赶了一夜的路天亮时到的酒店，酒店给办理提前入住。地理位置还不错，距离东方明珠也不过9公里行车。酒店设施较为偏老，地毯有些脏。如果能把房间内的窗户都换掉我相信品质会大幅上升。啥都挺好，就是天冷风大这种窗子有点响，性价比高，没啥可挑剔的了房间大小可以，但是灰尘很大，床单被单味道很重。卫浴水压很小。酒店设施略旧，超小的吹风机，整体来说就感觉很一般吧周围吃的很多  交通便利   窗户很大   早餐也不错房间很大，床也很舒服，服务态度超级好，下次还会入住房间宽大，干净卫生酒店周边环境不错，交通方便性价比很高，不能和一千的酒店相比酒店不是很新，但是房间还算比较大，14楼视野开阔，能见三件套，健身房没有WIFI，灰也比较多，好像缺少打理的人，或许平时用健身房的人不多吧。早饭品种还算可以，但是品质一般般，匆匆忙忙5分钟吃完走人。没有窗户的房间体验感还是很差的，对通风有要求的建议慎选前台小姐姐服务非常好，整体舒适感很高。下次还会住这里。房间进去一股味道，洗澡的水和哭的泪水一样小，差评整晚没睡，窗户摇个不停，高楼风大，老旧窗户非气密。吵整晚无法入睡地理位置优越 价格实惠 房间视野开阔 服务热情周到 早餐很美味可以的，价格实惠，交通的话需要走个10分钟到地铁站。这个房型很适合朋友出行真心推荐 ，吃饭也超级方便，重要的是卫生干净哦总体都可以，就是被子不舒服，小孩子睡不着。大人到没什么。朋友到上海旅游，预订的商务标准间，前台小姐姐很快帮忙调换成标准豪华大床房，而且还免费赠送了一份早餐，服务态度超棒，极力推荐服务还是很不错的，环境也很干净～
价格…我觉得还是有一丢丢贵
整体的入住体验是非常好的地理位置非常好，斜对面有个小综合商场，稍远一点有lcm，购物吃饭都很方便。当然酒店自己的自助早餐味道也很棒，就是国庆期间卫生还需要加强。设备陈旧，卫生条件差，半夜房间漏风，室内有异味，被子都一股霉味多次来这里入住，价格合适，而且舒适度很好，环境也很好，出出入那里都很方便房间很大 很亮敞 视野开阔 性价比高女儿高考在建平中学，酒店离考点很近，酒店房间挺大的，设施齐全，干净。定的房间有两个150的大床，一家三口住挺舒服的。服务很好，前台很热情，还免费升级了房间，位置也不错，楼下很多吃的18年开始来上海出差首选这个酒店。环境好，房间也大还亮堂，服务也好。环境很好，性价比高，地理位置有些不如人意，附近没有24小时超市和烟草店。酒店房间总体布局舒适度都很ok服务好，免费升级了家庭套房，高层俯瞰洋泾地区夜景很美哈哈(≧∇≦)上海住酒店要习惯就那样，房间里水都不够喝，公寓楼，电梯混杂什么人都有。价格优惠 交通环境卫生和服务还不错。
房间隔音稍微差了一点，淋浴间的设计容易水流到外面。这里做核酸很方便。非常满意的酒店，性价比超高，以后入住上海酒店的不二之选酒店很舒服，吃饭下面也很方便，坐地铁也方便。刚开始选了特惠房，没有窗，重新退单选了这间行政大床房，房间一下子宽敞很多，挺满意的，床也不错，下次还会再来酒店很不错，环境好位置好，到城隍庙就10多分钟车程酒店挺大，房间也很大，其实还挺满意的，就是可惜附近老有疫情，不太好过去，然后房间价格来说也还可以，推荐的设施：好好好好好
卫生：好
环境：好
服务：好酒店早餐很好！有停车场免费停车！房间大，很不错！是常客，入住体验非常好，出差必选的酒店👌🏻除了离地铁口有点远（走路10分钟）其他都是蛮不错的。酒店很方便，出大堂就是公交站，太方便了!!!房间大干净 前台姐姐还帮忙免费升级啦 住过好多次好评啦 性价比高！房间很大，窗户落地窗！视野开阔！满意！性价比很高！非常一般的一间酒店而且是和公寓同一栋楼，对酒店非常有要求的不推荐。很不错 服务周到 早餐还行 前台服务非常好 要求全满足 设施完善 非常安全 环境卫生干净 非常好四星的酒店，五星的硬件，性价比很高，连续入住好几天，都很完美，最后一晚决定不住是因为前台，1/6晚9点入住，从进门到前台到拿到房卡，除了我主动说了几句话，前台女神没说过一个字，眼神没交楼，起码的你好，这是你的房卡，房间在几楼，电梯往拿走最最基本的都没有，我想问下，你是瞧不起住户还是瞧不起酒店，本身是很棒的入住体验，最后一天直接拜拜，不会再住了，这点充分说明了管理层对前台的培训严重不重视。就算是招待所起码也是客客气气的吧，很差的入住体验（接待礼宾）说是可以健身，但健身房竟然上锁了，体验不好离外滩很近，出来旅游很方便，前台同志很热情不错的酒店，值得推荐，家庭出游都合适，服务周到，房间很温馨，服务非常好，睡得舒服极了！早早预定，结果同样的房间，面积还比上次小。特别好，环境不错带早餐，交通便利，服务态度也很好环境、品质，性价比在金桥地区都是不错的！首先客服人员都很热情，后期离开后，因为报销的原因麻烦他们也很热情。其次房间里边也很干净，因为是俩大人带个孩子，还很热情的给加了小孩子的拖鞋和被子。总体来说，非常棒的一次入住。服务非常不错，酒店也非常好，前台非常耐心位置极佳，出行便利，有停车场，周边配套成熟，性价比超高优点:和朋友相聚来这里是太适合咯，附近有个人不多的商场，吃饭玩耍都不错，交通非常的便利，多条地铁和公交线路直达，前台小哥给我免费升级了房间，必须给个好评！强烈推介也很适合周末和朋友们一起来度过快乐周末！
缺点:窗漏风有点严重， 晚上需要拿毛巾堵住缝隙，希望可以找维修部修理一下。 门关上外面不用卡就可以打开，一定要反锁，希望酒店可以为了安全着想。设施有点老旧，其他都还好，对面吃饭很方便环境很干净，服务也很好，离市区也很近交通便利商务出行，安静，安全，干净，交通便利酒店服务周到，卫生整洁，性价比高，值得推荐！周围环境好，服务态度好，住着很舒心非常的哇塞 和biu特否  下次去上海还要住的房间干净整齐！设施齐全！舒适感强！房间很大，环境可以，还给免费升级了房间，非常好位置挺好的，门口就是公交站，酒店右边有一个商场，酒店左边走个十来分钟就是置地广场，超级多好吃的。酒店整体不错，但是没有洗衣机。其他的都还行。真的不推荐无窗房😂其他，都还不错设施还行， 卫生间偶有堵住也能很快解决下，疫情期间服务差一点也能理解，住的商务房所以不觉得拥挤，无线网比较畅通，总体比较满意房间有味道，整体比较陈旧。毕竟价格也不算高，勉勉强强吧，可能十年前是座好酒店。卫生条件一般，服务态度尚可。楼下有饭店，附近有商场，比较方便。服务非常满意，感谢邮寄充电器！！酒店很漂亮，装修风格很复古，服务人员服务很好，前台有个胖胖的高高带眼镜的人挺好挺热情。卫生环境都很不错，就是离地铁口稍微远一点酒店真心好，丢失身份证能及时联系我，感谢房间很大，但被子不太舒服，皮肤比较敏感酒店位置很方便，前台办理入住效率很高，房间很大且干净，装修干湿分离很优秀。挺好 除了设施旧了一些 其他没毛病非常好的前台 有耐心还热情  有求必应 想办法解决客人的要求  很好房间很宽敞. 价格很优惠，交通便利卫生很满意   许经理服务蛮好酒店环境好，房间卫生干净，景色怡人前台人都很好，房间各方面也比较满意免费升了级，但是卫生不是很干净 沙发上很明显的头发也没有清理掉 桌子上有油渍…房间大，视野好，开了三个房间就是其中一个有异味。周边吃的蛮多，离地铁站好远，酒店门口免费停车，窗口可以看见东方明珠，刷卡上楼安全，保洁员态度非常好，感谢酒店没问题，旧了点，但环境可以接受房间大干净整洁，适合出游，离景区特别近位置比较好 房间干净 住着很舒服服务不错，比较干净，值得推荐！环境不错，干净舒适，服务态度很好前台服务很好，酒店近核酸点，出门步行200米左右。房间干净，床舒适，性价比非常高，愉快的体验！【免费停车】
🚗 交通：方便
🧹卫生：干净
🍃环境：舒适
🔔服务：美女前台服务很赞👍酒店房间卫生做的很好，前台服务也很好，很热情，入住时赠送首晚的一份水果，早餐还是蛮丰富的挺符合我的口味，酒店的地理位置挺好的，距离外滩市中心都蛮近的二十分钟左右就到了，还要把这家酒店推荐给我朋友，下次还会来入住的。万信R酒店位于上海浦东联洋近陆家嘴杨浦大桥金桥张江高科的中心位置 交通便利 出行方便 酒店设施高档齐全干净 停车免费 服务非常满意 一如既往的支持 每次入住都有欣喜！各项都中等，没有什么特别出彩的地方，性价比吧，位置还不错，靠近旭辉广场大床房干净整洁。特别说一句，早餐真的很好，不弱于旁边的四星级酒店。许经理服务非常耐心，酒店环境非常好干净卫生，还可以看夜景，绝对物超所值酒店不错，挺安静的，入住的人挺多的不管是软件还是硬件都是五星级别的 风景好 服务好 早餐也不错 特别提出表扬的是前台的接待帅哥谢辉（和前国足同名）服务热情 有问必答前台服务不错   早餐种类多   房间比较温馨卫生条件一般般，自来水有异味前台服务员态度恶劣 我已经在此酒店居住8天 每次都是三天续住的，我已经在携程订购续住也确认了！我也支付了！保证金额！这个金额是支付过的！也确认的房间！晚上回来！已经十一点钟！我在停车！我的母亲66岁的老人和妻子抱着熟睡的儿子！就是不给刷卡说必须再次付费才可以刷卡！我停完车进入酒店发现一家人都还站在大堂 我当即说你们先上去 我现在补钱，我母亲说 人家不让不行 我走过去那前台那个没有人性的女人还在说不行  我已经支付450+的保证金 这我不知道你和携程如何约定 难不成我会跑了吗？我已经入住超过8天！我在携程黑卡黑钻会员！长期居住酒店！从没见过如此不人性化的事情！他们可以说你们先上去！等下麻烦过来刷房费却没有做到！这种酒店以及服务，在现今的社会还能生存我为之汗颜！差评至极！订了两间，还是比较安静的，不错小伙子服务非常耐心，酒店环境也特别好可能装修时间久了 设施环境有点旧住过好几次了 酒店位置好 边上就是置汇旭辉商业中心，高层景色也不错，服务态度好，免费停车，还会继续选择入住  环境好，风景好，整体不错，推荐。住的顶层16层，窗外风景很美小姐姐服务态度超级棒！非常耐心整体表现给个满分。特别是，前台延期退房给了我们很大帮助。由于行程安排临时变动，前台特意为我们免费延期到晚上6点。
交通方便附近临近浦东机场，第一次来该酒店即是搭乘飞机、第二次换火车（虹桥站），由于此处位于浦东新区，所以可考虑世纪大道站做地铁到虹桥站（方便出行）
房间2018年新装修，前台特意为我们换了房间，整齐、大方、明亮、干净卫生，给我们留下第一印象。附近肯德基、24小时便利店也一应俱全,出差、旅游都是不二之选！特别感谢酒店给予临时延住的帮助，再次感激不尽！环境不错  房间干净卫生  服务不错交通方便，环境不错，卫生好！干净卫生，性价比高，商务出差首选服务非常不错，许经理特别耐心酒店附近500米有商业广场，对面有小店烧烤和便利店，附近很安静。服务人员服务也很好，推荐！再加五字有积分！！前台服务很专业标准，值得点赞，客房服务完全没有经过培训，快捷酒店大妈都赶不上，主要是经营者理念问题吧，只顾表面，没顾内在，希望能加强培训，提高服务意识，酒店硬件环境还是很不错的酒店虽然不在黄埔江边，但是交通很方便，距离6号线北洋泾站步行也就几分钟，从世纪大道转2号线可到陆家嘴和南京东路，酒店简约时尚整洁舒适又很温馨，工作人员服务态度非常好，对了早餐必须，夸夸种类多，味道也很棒👍作为一个经常出门旅游的人来说，这个酒店性价比很高，值得推荐。晚上住着也不吵！挺好的，也挺安静，出行也很方便非常好的体验  酒店早餐丰富  客房服务人员态度很不错  推荐入住酒店住的还不错  早餐种类也挺多的✌🏻窗户老化，靠路的房间噪音很大我平均每个月在上海出差不会少于一周，这是性价比最高的，没有之一。优点：卫生没有明显纰漏；室内设备直观感觉较新（室外不然）；早餐、便餐不算丰富但风味极好，值得我在浦西办事而在此就餐（当然还有更重要的原因，不便细说）；与一般宾馆惹人厌的一排充电宝，这床头柜备有充电器；家庭房也一个人住过，虽无必要，但空间超大，感觉超值；人员服务意识较强，能让人感受到虽不算巨无霸，但也在精心经营。  缺点：床头usb接口都松动明显，难用；没有浴缸和智能马桶，这是我有时选择其它酒店的原因环境很好，价格实惠，性价比很高房间很大 干净整洁 交通方便刚高考完与朋友一起出行，周边餐厅多，早餐可以，最重要是服务态度很好选择商务大床房 房间挺宽敞的设施不错，商住的话可以选择前台服务不错！  停车方便酒店不错，下次出差上海首选我入住的是商务大床房
优点
1.同价位酒店里，房间更大
2.厕所和浴室分离的设计是亮点
3.早餐还不错
4.有一台空气过滤器(滤网请找酒店更换)
5.服务员反馈及时(虽然没能解决问题)
6.床铺干净
缺点
1.网络非常不稳定！11楼wifi时有时无，有的时候也最高只有12兆的速度，出差办公真是憋了一肚子火。打电话到前台，前台说一直都是这样，他们也没办法
2.浴室门与地板有缝隙，洗澡的时候，外面流了一地的水
3.地板比较脏酒店设施齐全！服务周到，第一次入住，以后还会再来！酒店环境很好，床比较舒服房间干净整洁温馨，全景落地窗很好❇️是一家胡乱涨价，胡乱标价的酒店，几乎是每一个小时变一次价格。堪比买机票，机票变价格都没有这么快的。一般我们都知道酒店会根据自己的房间数量和淡季旺季去调价格，但是没有一小时两小时就变价格的，而且是从300多一直飙到700多，价格极其离谱，刚订完，又降价了！咨询过携程后台，说是酒店方在调控价格！

❇️酒店房间、卫生还可以的。就是这种操作太恶了，把客人耍得团团转，还要多坑你的钱。我非常不满意，以后也不会入住了！在公司方便，对面就是合算点，非常方便，周围吃饭也很方便，有商场。酒店确实不错，很大很安静。酒店房间在同价位中算大的选个酒店过春节，以前住过感觉还行，这次感觉很差，定了含早餐的房间，没想到年初二早上九点早餐就没了，没吃上还不退费。酒店非常干净，安静，内部装修很温馨，全家人都很喜欢！卫生：干净整洁
房间：宽敞明亮
服务：人性化很贴心
舒适度：整体非常棒，推荐！
特别推荐套房，够大！服务不错，许经理非常耐心位置很好，停车方便且免费地理位置很可以，大家可以冲。免费升级房型，空间大很舒适。服务很好
🔔服务：不错
🍃环境：好好
🔔服务：
【家庭主题房】好
🧹卫生：好
🧹卫生：
🍃环境：好
【动人夜景】好房间空间大、干净整洁，前台服务很好，遗漏的物品为我快递寄过来了干净整洁，下次还会选这里酒店位置不错，和商务办公还有商务公寓在一起，有停车场，早餐比较简单，隔音比较差，走廊说话听的很清楚。刚开始只是看中了空间大，实际屋子装修老旧，一进门有明显下水道的味道，有点难闻，抽风换气扇不给力。床品是舒服的，卫生也还行，毛巾也是看着干净，公司在附近两站不远，但应该不会再去住了套房比较大，大小孩很合适环境一般，房间有味道，退了房。房间味道很大，像很久没住过人一样的闷味，并且昨晚风很大，窗户虽然关上了，但是不够严实，风吹着一直摇晃响声，整晚上没睡，就听着鬼声吓**，结果早晨10点多直接果断换酒店位置很好，附近可以说是啥都有，酒店前台比较热情，不过酒店装修感觉稍微有一点旧，其他都不错。总体来说还是不错的一次体验。环境好，酒店服务人员态度也好。性价比很高，夜景也不错。酒店旁边就是核酸点特别方便。期待值之上！！！双床房是两张1.5的床，两人一张床都可以😊干湿分离很不错，洗漱台在外面，房间内有空气净化器，不足之处是附近没有便利店超市啥的买东西不是很方便，离地铁站有一定距离，但是有免费停车场很不错。部分设施损坏没有及时修复！客房整洁舒适，下次会再来入住感觉不错，设施比较齐全，交通也方便！非常棒👍🏻，入住很舒适。一路既往后的服务好！！！hi不错哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦🚗 交通：交通方便，靠近地铁北洋泾路站，10分钟路程
🧹卫生：客房打扫干净，房间整洁舒适
🍃环境：比较清净
🔔服务：前台和客房服务人员都挺有礼貌环境不错交通方便 周边离商场很近 小吃餐厅都很多比较安静 周边不嘈杂 很好 很多出差旅游的在酒店入住 
🚗 交通：方便 地铁9号线
🧹卫生：好
🍃环境：好
🔔服务：给做了升级，小姐姐服务很好真的非常好！一张1.5米，一张1.8米的床，一家三口住着很宽敞。窗外远处就是“三件套”。交通便利。跟前台美女商量下，就送了一人早餐。服务态度很好的。性价比很高！爆赞！疫情期间入住，中规中矩，还不错不满意，以后不会再入住。他们家前台服务一流 有求必应整体还不错，早餐一般。挺好的，如果有机会，下次还会再来。。。酒店服务非常的好。已经住了两次了。下次还会来的。
最重要的是前台的服务态度好。这是让我比较满意的，然后房间环境也挺好的，房间很大。酒店位置好，离陆家嘴近，房间干净，关键价格适中服务良好，卫生干净，交通方便非常满意的住宿体验呢。不错，没什么不方便的地方卫生、安静、环境优美、服务好酒店交通方便，周边有大型购物商场，吃喝玩乐样样齐全，前台服务人员热情、周到，免费升级房型，一次愉快的旅行。交通便利 房间很大 干净🧹卫生：干净卫生，卫生间浴室和洗手台干湿分离，使用起来很清爽。
🍃环境：住的很舒适，房内没有太多复杂的茶具之类的物品，不用担心孩子们玩耍时磕碰或者破坏房内的物品。窗外景色很好，城市景观，可以远眺东方明珠塔。
🔔服务：服务很贴心，入住时有送欢迎水果。
🚗 交通：停车方便位置好，可以看见上海3件套环境
卫生：不错 服务态度好环境很好，房价不高服务也不错总体满意环境干净整洁，非常满意环境很不错，停车场车位很多入住感觉非常好，交通也方便大堂服务员态度不好，看见拿那么多行李也没说主动帮忙什么的，然后上到房间发现房间门是开着的，插卡没电，拔卡就有电，后来要求换房才换好点的，这就是一幢公寓不是正规酒店交通方便，房间空间大，安静舒服，非常满意！服务比较满意，免费升级了房间。可以看到外面的风景，早餐还可以。酒店的安全管理做的很到位，每2层都有防护网，看着很放心。多次入住，性价比很高！早餐能吃饱，种类也算多，煎蛋、炒面、土豆丝、牛油面包、蛋糕、水果、蔬果、肉类、咖啡牛奶、酸奶、豆浆、油条、包子、面条……位置不错，附近有LCM（香港置地的商场）可以逛逛，对面有号称是祖传秘方的藏书羊肉（赞赞赞），午晚都很满足！房间很干净，小姑娘也漂亮热情
环境：很好卫生干净，服务热情，交通便利。房间大，舒适，周边啥都有，很方便。无限的好就一个字，我只说一次酒店非常贴心会查看行程码这个很让人安心，在这个时候让我觉得酒店的用心也很安心，卫生也蛮仔细的有消毒水味道。  出行也很方便，停车是免费的可以扫码很方便，另外特别感谢前台我的生理期提前没有准备求助前台 小姐姐帮我去买卫生棉送我太感谢了服务态度好，房间整洁酒店地理位置不错，周边吃饭都比较方便！装修简洁，卫生也较好，沐浴花洒接口有点漏水，向前台反映后，服务人员马上给予换房的处理方案，但是已经入住，我们就懒得再去换房了，服务人员马上很主动的给予其他解决方案供选择！酒店服务人员的服务意识真的很强哦！值得推荐再次入住！酒店有点老了，设施设备旧了房间很大，性价比很高交通便利，环境不错！第一次入住，甚好。酒店设施齐全环境好设施服务非常耐心，非常好前台服务超好，房间干净整洁，非常值得推荐入住，服务人员都很亲切耐心，服务很周到，我们入住很晚还是热情接待房间很干净，很安静，住的特别舒服，下次还会继续来入住房间很大，早餐不错，对面龙虾店味道不错酒店住的很舒服。卫生也很干净。前台小李服务很好👍这个价格体验感还算可以环境好，停车场免费停车。在上海这个价钱能订到四星级酒店很合算。也算是疫情期间的福利吧。我觉得比一般的全季和颐酒店还是要好多了。不好   服务也不好他们酒店服务没得说 好整体还可以，窗外风景也很漂亮。就是价格忽高忽低的，头天住300，第二天500多。有点莫名其妙！1619行政大床房五星标准性价比超高的一家酒店，服务很热情，房间设施也干净、整洁，早餐很丰富，可选的品类也超多，有免费的停车场！干净卫生，服务到位环境优美，服务周到👍👍👍房间整体较为宽敞，但是空调制冷效果很差，有待改进。经常在上海这边出差，一直都是住这家酒店，这次带老婆孩子一起来的，早餐很丰富，有牛奶、鸡蛋、甜点、凉菜之类的，主要我是北方人，早上想吃馒头，跟餐厅小哥哥说了以后马上就给我准备了。
其次酒店有停车场，这次带孩子来是去迪士尼玩，开车限行怕麻烦就坐地铁去，离地铁站也就十多分钟的步行时间，意外发现离陆家嘴居然只需要乘坐四站地铁就能到，可以说位置很棒了。很好，下次考虑继续入住。性价比很高，可以看到魔都经典“四件套”！酒店很不错奥，赶紧卫生房间还大，前台小姐姐还帮我们升级了房间，相当nice。下次去还会考虑他家，出行也方便。服务周到，环境舒适酒店卫生干净，服务好，整体感受还是不错的，送上好评。该酒店吃住行都比较方便服务很好，环境也好，客服很热情有停车场，房间也不错卫生：非常干净 舒适！酒店非常好 干净卫生 服务好酒店安保不错，发现车子被蹭花了，值班经理马上调取监控发现不是在酒店碰剐的，很负责任，但是停车场不大，酒店性价比还不错，周边地铁商场都有，吃早饭也很方便，所以没在酒店用餐，发现要提前一天退房，酒店也马上配合处理，效率很高！环境不错，服务态度很好不错的服务环境也好都一般，出行很方便房间有点小，淋雨房也小酒店交通便利，服务好，停车方便环境很好，交通方便出差去了这家，比较方便，早餐选择性不多！房间比较宽敞！但是擦手毛巾上有硬币大小黑色脏，有点影响情绪！其他还好！🚗 交通：交通方便离地铁六号线就几百米很近，
🧹卫生：房间卫生也很好，
🔔服务：服务周到，前台小伙伴很热情！服务到位几个点：
1.需要硬床垫确认有余马上送来帮忙铺上
2.需要水马上送了三瓶来，打扫的阿姨又给加了一瓶
3.想消毒有小瓶酒精
卫生和环境也没说的，挺满意，以后如果还来见她应该还是选这家物美价廉 位置也好第三次入住了，体验非常好！！！优点：
房间干净宽敞 窗户大 视野开阔
支付方便可以使用美国运通
网速还可以 白天比晚上好
位置挺安静

缺点：
暂时没想到酒店非常舒服，服务很好服务很好，环境温馨。酒店非常好进门会查看行程码健康码，办入住的时候还送我口罩，在这个时候让我觉得酒店的用心也很安心，卫生过关。进出还会测量体温 赞  出行也很方便，对面商店很多。环境很好，值得推荐非常好的酒店 前台人员好入住后，酒店的床单发现有污渍，空调是打不开的。后来让前台叫房务，工程部分别处理了，前台的服务态度倒是不错
🧹卫生：
🍃环境：就是电视不支持网络电视，其他都好房间很干净，很舒适，房间空间蛮大的。周围没什么高楼，视野很好。入住的时候还送了一盆小水果，水果很新鲜孩子高考住的酒店，服务很好，而且贴心的准备了高考礼物--花露水、伞、湿纸巾、口罩。
酒店除了配备早餐之外，中午还专门有便捷考生的自助午餐，干净卫生，非常非常非常安逸奥。
酒店停车也比较方便，保安为了多停车，不停挪车，服务超好。服务很好，入住时很贴心的，还有赠送小份水果，客房阿姨打扫的很干净房间，周边的地理位很好靠近陆家嘴这边的，整体都挺好的。停车方便，出行方便酒店位置好，交通方便服务非常耐心，很好房间很不错，位置也很好位置佳！窗外风景好！服务差，打电话三次才来，浴室下水道有点堵，水都溢出了，还是行政楼层，这服务态度和效果是无法让人接收的，想想自己有4星的标准么？环境不错，干净整洁房间有味道，整体满意榻榻米房非常适合亲子前台小哥哥人特别好，帮忙保管遗失的物品。非常满意 性价比很高！房间很大，离商场很近吃饭方便卫生干净房间宽敞双床房只有17楼有，电梯只能到16楼，然后走楼梯上17楼。有行李箱简直是灾难。
第一次给的房间，进屋、插卡取电，没反应。过阵子亮了，一分钟后又暗了，又亮了又暗。一直跳……… 于是打电话给大堂换房。
另：窗户外面是一堵墙…………太吓人了，隔音也差，声音从墙外面传过来…
第二个房间，没窗户…… 问大堂，告知只有这两间房，自选吧。为了有电只能住这个…… 本想换酒店无奈半夜了附近无房。
隔音真的太差太差了…外面任何声音一清二楚，开放式的洗手间。浴巾质量差、两个床紧紧挨着只有一个缝隙。屋子里很暗。
总之就是比全季差到不知道哪里去了……… 这个水平…为什么挂4🌟确实比较不错，定了两天，住的都比较满意，就是每天都起不来，没吃得上早饭，前台服务也很好，下次来了还住这里舒适～整体入住体验不错方便快捷
服务好我爱一上海万信R酒店房间的卫生还可以，服务也不错，就是位置有点略尴尬，离地铁站不算近，另外早餐一般般。但这个价位在浦东算是高性价比了。房间舒适，交通方便！价格与实际相符，地理位置很好酒店给我们免费升级了房间！非常感谢！前台还送了欢迎水果！房间很大很干净！以后会经常入住，希望下次还能升级房间房间环境好，设施齐全，前台李经理服务贴心作为商务出差是个不错的选择房间设施还可以空调很好服务很棒！！体验很好非常不错，性价比很高，离地铁略远约1公里左右，但走走路也挺好的，周边商业餐饮什么的都很方便。很nice的是因为我赶不及2点check out前台很痛快地帮我延时到了3点还可以 对得起这个价格酒店舒适，环境也好！舒适 房间是地毯的。所以隔音效果相对比较好一些。  客房服务很及时。只要有需要 基本上很快就到位。
🔔服务：好酒店位置不错，附近有商圈，楼下一条街吃早饭很方便，关键口味也不错，房间很大很干净，就是没有洗衣房，要是有洗衣房就好了！酒店房间很大，而且还有露台，高层风景很好，离旭辉广场挺近的，周边就有地铁站6号线，属于闹中取静，前台服务态度也很好，还可以免费停车，车位有点紧张。干净便利，非常好很好😀😀😀😀😀😀主要是为了儿子春考过来订了亲子房，房间没问题，这么大房间居然没有一个简易书桌太遗憾了，儿子迎接考试想复习，都没有书桌，哎……房间整洁卫生，前台服务可以很不错 以后还会再来周末全家小游去住一晚，周边吃饭方便，酒店卫生搞的挺干净的，就是洗澡水有点小压力不够大其他都还不错。环境非常好，房间大服务好 环境可以出差小憩 蛮好的酒店主动升级房间，提供早餐性价比高，适合各种出游类型，周边购物美食交通都方便。交通方便有免费停车酒店很新早餐丰富服务好之所以去浦东新区的酒店是发现杨浦的太贵了！！一个普通舒适性的都要三四百，有这个价格不如直接上高档的。有停车场，停车免费，下午去旭辉置地逛一圈，走过去就十分钟。环境也很棒，还送了一盘水果。设施很齐全。酒店房间很大，2张1.5米大床，但酒店所在的那栋大楼有点年头了，房间应该是刚装修，还比较新，但细节还有待提高。酒店附近有个大商场，吃饭外卖方便。他家整体其实ok的，毕竟便宜，也不能要求过高，但是两点，入住人需要注意1：房间都是有一个实体墙把窗户挡住一大半的，躺在床上，整个光线很差，据我猜测，貌似每个房间都是如此，在意采光通风的千万不要入住，不然会和我一样后悔！第二点，他家所有的房间床和电视并不是正对着的，也是房间实体墙户型的问题，电视不是在床的左前方，就是在右前方，如果想看电视的，不推荐，观看角度很无解，我是看了几分钟选择玩手机的！采光和电视是我比看中的，所以，不会考虑再入住！体验，可以交通方便适合入住服务态度很好，早餐蛮不错的，房间客房阿姨打扫的也是很干净的、周边有商场，挺好的 下次还会下来入住的 挺感谢他们的服务！推荐前台服务态度好。房间整洁无异味各方面还算可以因为是商务出差，就限定了房价。就近选了该酒店。没想到房价适中，周边环境挺好。特别是前台小姐姐帮我挑了面向东方明珠的房间，很赞！交通方便，好停车。早餐品种非常丰富，几十种品种，还有免费的停车场，房间非常宽敞还可以，阳台上可以看到东方明珠塔，周边就有商场，到外滩也不远。干净卫生，性价比好房间还可以，还免费停车房间蛮大的 服务也很好酒店装修可以，入住很方便，推荐入住淋浴头稍微有点问题 从下往上冲时可能因为水压问题上不去...其他都不错 距离地铁站大概700米左右 下次还会选择这家酒店！酒店的性价比很高，非常适合自驾的朋友入住，停车位很多，在上海能找一个免费停车的酒店，真的很不错！酒店的位置在浦东新区，虽然相对比较偏，但是离地铁站也不远，门口也有公交车，出行非常方便。家庭亲子套房非常适合一家三口居住，房间很大，住起来很舒服！附近核酸检测非常方便，吃饭非常方便还不错，稍微有点偏卫生间蟑螂🪳太多小朋友生日定了间套房作为活动地点，地方还蛮大的。生日会结束也没有留下来入住。总体套房不错，性价比可以。最后还送了个杯子。几乎从来不给差评，这次真的住的非常不舒服，为了方便连订了三天，前两天因为隔壁房间没有住客人还好，最后一天隔壁房间住人了。住在17楼，其他楼层不清楚，17楼非常的不隔音，隔壁说话一清二楚，早上也是老早有人大声的喧哗吵闹，就像睡在公共场合。导致体验感非常不好。另外就是洗澡水没办法调好，不是特别冷就是特别烫。房间不错，交通也比较便利酒店不错 房间大 设施什么的都挺好酒店干净整洁，适合出差旅游入住。因为要出境需要做核酸检测，而检测点离酒店不远，非常方便。酒店早餐也很好，品种丰富味道适口。环境：很好！很整洁物有所值 值得入住服务太好了，给两个小孩送了早餐送水！早餐还不错。房间干净卫生，会再来。房间干净，服务好房间挺大的，交通也方便 还可以方便整洁，服务周到房间大，干净舒适早餐还可以，服务好，周边有商场很近哦非常舒适。干净卫生交通很方便，而且房间比较大，很干净，停车方便，有自己的停车场，这点好评。就是周边没啥吃饭的地方感觉不如以前好了～这几天房间很满位置方便，很不错帮同事定的人，据说十分不错，去陆家嘴办事很方便，行政房空间很大，在市中心算是性价比超级高的一件酒店了多次入住，服务好景色好，位置方便酒店位置好，闹中取静，周围很方便，商店和餐饮很齐全，同比性价比较高。

🚗 交通：很方便，位置很好。

🧹卫生：很干净，整体不错

🍃环境：很舒适，很好

🔔服务：工作人员很奈斯酒店很棒，前台一个大胖子戴眼镜的服务很好总体来说挺不错，淡季这个价格住这个地段，这个酒店，凸现出了性价比，前台小哥免费给予了升级一如既让，基本都住这里，订的商务双床，到酒店的时间比较迟，快十点了已经，前台服务不错，酒店配套设施也比较完善，住的挺舒服的，到陆家嘴开车大约15分钟，吃饭购物还是很方便的，下次来还会选择万信R酒店环境不错，出行方便还不错，值得推荐住的很舒服，不错的体验房间很干净，服务很周到。很好的酒店，还给升级了房型非常好，很经济实惠房间好大，服务很好，连住了三晚。位置离地铁步行大约15分钟左右，我们多数在德平路站，比较近。吃饭建议到置汇旭辉广场，早餐可以选择杨小二美食非常舒适，好评位置方便，推荐客房服务很贴心前台不太聪明
房间地面地毯满是污点
第二次入住 行政大床房 连个正经的桌子都没有 要求服务员更换 服务员说没房了交通方便酒店价格划算服务也很不错环境和服务都很好第二天早上要去仁济北院做个门诊手术，因为是外地开车前往的，酒店有免费停车场真的很棒！我老公还有我妈为了方便照顾我所以定了亲子套房。两张床设计的有独立空间相对方便很多，环境干净整洁有个大大的客厅，很喜欢！离办事地方较近，条件还可以非常好前台服务特别好点赞房间宽敞舒适，服务好！因为有事要处理，就近定的酒店，没想到很不错，住了五天，升级了行政房。酒店外表一般，房间很不错，大，舒服，床也挺好睡，卫生不错，在上海陆家嘴周边居然400可以有这样的房间，物超所值。周围有旭辉的mall，按摩洗发电影院吃饭什么都特别方便，值得推荐。性价比很高，还升级送了早餐酒店在北洋泾路地铁口附近，十分钟的步行路程就可以到。
酒店给了免费升级的服务，房间整体来看，比较宽敞明亮。外窗，通风很好，房间里还有空气净化器。卫生也做的挺好。很好，很丰富，吃的很舒服。环境很好 很舒适很不错哦，完美诶干净整洁的酒店酒店不错，很干净环境非常好 安静酒店的服务不好，性价比很不高。很老的酒店了，安静卫生交通便利服务好，价格公道房间很干净 价格实惠 服务还可以入住性价比很高前台服务态度很好，非常赞，新换的无线网速度很快，小哥哥小姐姐为人很亲切。酒店蛮不错的，服务很到位，还有给我免费升级房型，这次的入住体验还是蛮不错的、周边的地理位置也可以的，第六次入住，也应该是最后一次了，不会再住了。空调太吵是常态，应该有3次很吵，有一次还换了房间。一次房间霉味有点重，这次房间沿马路，一晚上车流就没停过，我真的是睡不着，很少给差评，实在受不了，不会再来了。酒店位置方便，近核酸点非常好的酒店，前台服务超级棒，客房服务打扫得一般，下次希望更加努力。非常满意，下次还住非常满意，服务好，房间环境也很好，设施都没问题，很安静，电梯充足，不会等很久。
特地订的1.5的双人床，合起来就是3米大床，睡的很好。
缺点有两个，一个就是停车位不充足，好在周边交通便捷，一部公交车就能到南京路或者陆家嘴，另外一个周边没有品牌便利店，罗森 全家都没有。比较呢安逸，物超所值！！给朋友定的，朋友一家很满意
下次再来
🚗 交通：方便
🧹卫生：干净
🍃环境：舒适
🔔服务：贴心环境好 服务好 非常好干净卫生，景色宜人中规中矩，地点便利服务好，停车方便酒店位置出行比较方便性价比很不错的酒店酒店还行，周边稍微没那么热闹房间很舒适，服务人员特别热情酒店所在地理位置不错，前台接待的小哥礼貌热情，客房整洁，总体来说不错。平生第一次点评，真是不吐不快！
首先服务差劲，头天晚上咨询前台，说办理续住的话可以按照前两天入住的价格进行续住，结果第二天吃完早餐去办理，却说只能按照此时携程价格办理，矢口否认之前对我的承诺，丝毫没有信用可言。难不成以后和酒店工作人员沟通，还要录音不成？
早餐也差，品种少得可怜，八点多吃早饭那会儿，果汁没了也没服务员添加，剩啥吃啥。
房间隔音也差，窗户紧闭情况下，还能听到空调外机冷凝水滴答滴答的声音，听了两晚上，闹心，而且还是行政房
总之，入住需谨慎。服务不错，整体环境也很好，几年前住过其他万信体验不错，这次继续住这家，早餐品种也不错，整天都很好，进门灯光问题没有搞清楚，打电话问前台很快就让师傅过来帮忙看情况，体感不错定了三天，第一天入住送了水果，第二天问前台要水果，说只有入住第一天才有的，我挺无语的，难道第二天第三天我房价有少给吗？
还有卫生打扫一般，床上用品都不放好停车方便，酒店整洁，服务好可以的很不错干净，不错的选择加油加油加油加油酒店很好，卫生挺干净，服务也很好房间干净 服务到位家庭房间空间、床都很大，服务态度好，办理入住退房都很快速，房间内洗手台这边的大镜子很喜欢，朋友们一起化妆都不挤，哈哈哈🚗 交通：交通方便地铁很近就几百米，房间也不错干净卫生，前台服务也好⊙∀⊙！酒店服务很好，性价比超级赞，唐经理和前台小谢服务挺棒的，之前一直来，都亲力亲为，非常不错。酒店住的还可以，离地铁也不远酒店很干净，住的很舒适近lcm，还算过得去。卫生不错
环境：很好行政高级房型应该可以加床，酒店位置离地铁6号线10分钟，服务人员热情，业务熟练、亲和，如果再去还会选择这家酒店，有免费停车场，很适合开车去的朋友。交通便捷方便和家人一起去的，对酒店非常满意哈，携程上的星级还是比较靠谱的，有保障！房间很大，床很舒服，下次还用携程，服务太好了现在！整体还是不错的～房间宽敞干净，入住体验不错，附近有小吃店丰富，窗外可以看到东方明珠塔尖，外出步行3分钟可乘坐774到陆家嘴，交通方便3月14上午九点左右当班的前台***（名字未必完全记得正确，但最后一个字没错）服务态度极其恶劣，素质极差。客户一开始已经明确分开开具两张发票，他却只开具一张出来，并坚称随后他问过另一位客人可以只开具一张。质问他这是什么奇葩逻辑，他恼羞成怒对客人进行人身攻击说客户说话口齿不清，他无法沟通。当客人表示要投诉并且看他胸牌时，他嚣张的挑衅：好看吗？要不要把我名字写给你。无法相信在上海，在万信这样的酒店能有这种素质的服务人员存在，简直就是上海之羞。但表扬同时当班的另一位胖小哥，全程未言语，在帮客户重开发票。给个好评吧，问题也给我解决了酒店非常非常好，这个价格绝对超预期！酒店工作人员超级nice!！体验满分！舒服 住的也方便出行酒店现在更换了新的无线网，速度非常快，前台的服务还是一如既往的好，房间卫生干净，停车方便，非常满意。酒店位于陆家嘴和金桥交界处，有独立停车场，有两条地铁线，周围生活配套齐全。酒店设施配套完善，房间空间大，干净卫生。大堂唐经理及前台人员服务专业热情，对老客户照顾细致周到，有宾至如归的感觉房间设施太旧，交通便利，卫生，服务好酒店干净整洁 景色也非常不错环境很整洁，服务态度很好不错的～挺好我也是很喜欢这个下次来还住这酒店各方面都不错的前天小哥哥说话客气态度好有一位女生接电话就有点没耐心多问一句都狠没耐心我就赶紧挂电话了住了好多次啦，大堂唐经理服务一如既往的好，其他服务人员也很有耐心，免费帮我升级了房型，非常感谢！很满意的一次服务，经理认真负责，发票离店前开好。值得推荐的一家酒店。床铺床单很干净，没有杂物。定时打扫卫生。很好，地段不错。1、早餐非常一般
2、酒店位置一般、平时价位也就是200-300之间
3、这个酒店10楼以下是公寓，
4、非常不适合带孩子入住
5、有停车场，不是很大这家酒店真的很不错，很干净，很卫生，床很大，两个1.5床，睡了两个大人两个娃。一个大大的阳台，活动空间充足。交通便利，离东方明珠等景点不远。餐厅饭也很好吃，炒菜很不错。酒店总体比较舒适 干净有停车场，酒店离地铁口挺远的。要走个15分钟左右。适合带孩子，相对于别的，它便宜。。。。。。。所以，不怕累的，可以住这里总体环境还不错，住起来也比较舒服，有一天睡过了忘了续房也没有一直催，很满意还是第一日:虹桥机场乘坐45分钟地铁到达酒店，客房爆满，前台小哥帮忙寄存行李附近商场小逛一下，回来刚刚好，酒店还可以，价格很合适房间很大服务很好，免费升级了房间。停车免费，房间很大，环境不错。退房的时候还免费送了伞，说太热了，怕晒到，暖心服务无敌和朋友一起住的非
常好还可以，性价比很高。以前住馨乐庭的，不过馨乐庭现在要600+，太贵了。这个位置到地铁站和馨乐庭差不多，去LCM也方便，对面有家牛肉面馆还可以，不过我吃的是他们家的羊肉面😁住宿环境不错闹市区，停车免费非常不错住的酒店应该是改过无限了非常棒电视节目也比之前多很好不错，干净服务热情周到，免费停车窗帘遮光性不好！桌子下面竟然还有前面房客留下的一次性筷子包装！还不错还不错综合指数一般酒店前台服务很好，新的无线网速度很快，非常棒，性价比很好。很干净的酒店，房间也大，硬件也好。就是我这个人非常倒霉每次住的酒店隔壁就有熊孩子，这次这个对门铃感兴趣，一直在按个不停很好的选择。三件套近在咫尺干净整洁自然舒适酒店门口在修路，灰挺大的。周围都是居民区，走会儿就有大商场小商场，吃饭选择不少。套房房间挺大，但是卧室层高低，有点压抑。电视机只有客厅有，卧室墙上空空如也，如果也有台就好了。洗手台在进门处，这设计真的不太好，一是感觉私密性差，二是洗完澡之后得从卫生间走出来取浴巾，很不方便，建议在卫生间内加装浴巾架。总体性价比还是很不错的。出差选择了这个酒店，位置很好  距离地铁站步行10分钟左右，因为需要起早所以没选择早餐，周边饭店很多，完全不用担心吃饭问题。酒店的服务也很快，非常适合商务出行。房间环境比较好酒店服务态度好房间很舒服，酒店环境很好，有免费停车场，餐厅环境很好，菜品口感很不错，高考期间酒店很体贴，还为每位孩子准备了很贴心的礼物。赞！很满意的一次入住体验，卫生间干湿分离，淋浴房花洒出水很大，水温要仔细调节，有欢迎水果，离地铁站口小段距离，酒店有免费停车泊位。来大上海出差，公司给订的酒店，环境和设施都开不错，服务态度较为热情。地理位置一般，主要是离办事的地方近，下次还会考虑基本还没问题总共住了三天。第一晚入住 酒店水阀坏了，办理入住的时候前台并没有告知，一直等到晚上10:30才有热水。打电话问前台，前台从头到尾没有任何歉意，连一句不好意思都没有，只是简单告知问题。

第三天出门的时候发现房间门锁不上，关上之后，都不需要刷门卡，直接就可以打开，投诉后前台帮忙处理了。但是感觉就是很不安全…酒店设施齐全，多谢在上海能订到性价比颇高的酒店，本身就在我的意料之外。房间设施齐全，打扫卫生的阿姨服务态度很好。
地理位置可能相对偏一点，附近是住宅区，好处是离国际博览中心近，打车30不到。
健身房是我觉得美中不足的一点，本身在负1楼，位置偏僻；21:00下楼，楼道很黑，什么灯都没开。进去一看设备还是几年前的品种，大多数器械氧化生锈，根本用不了。酒店干净 早餐丰富房间卫生，干净，安静。出差商务够用早餐丰富，挺好的酒店，属于老牌酒店了，服务和舒服度都很好，下次来上海还是重点推荐大家住在这里，离浦东和外滩较近挺好的他们前台服务很好热情很好，干净 不错有停车位，就是不够多，入住的人多的话会有点紧张。离考点进，可以步行去考场，方便。房间挺清爽干净的，有窗，阳光晒进来很舒服。不错不错👍👍酒店很棒，前台服务很好，高速的无线网速度飞飞的，改造得很好。环境好 早餐丰富房间舒适，服务态度很好前太服务很好来上海参加展会订的这家酒店，总体来说超出了逾期。尽管酒店门前在修路，但是楼下餐饮还是比较方便的。也会推荐给朋友们。非常的不错。好的酒店可以性价比很高哦！酒店大厅很大很气派，房间装修简约清新，中央空调很温暖，窗子面积大、通风好、光线好，视野开阔还能看到上海中心大厦和环球国际金融中心。我家三人住一张1.5米和一张1.8米床的房间，很安静，很舒适。酒店周边饭馆也不少，楼下就有公交车站，地铁站1公里左右走路十多分钟即到。很好！推荐推荐！很方便，干净卫生！服务很好很棒性价比高，房间大完美的体验之旅位置挺好，价格合理干净宽大，很好。还可以 早餐很一般房间暗窗，不知道。没有升级。说房间没有了。但是携程还可以预订。比行政大床房还贵。电话也挂断我几次。气人酒店早餐比较丰富，基本该有的都有了，房间也还可以，比较大，距离旭辉大厦比较近，适合商务出差，值得推荐！亲子房，很不错！还有很可爱的黄色小拖鞋，就是吹风机的噪音大了些、其他都挺好的酒店干净，早餐比较丰富，服务也很好。位置方便，周围吃饭的也挺多。下次还会考虑入住就是水压有点小特别特别好环境不错的酒店体验感十分好，住14楼 隔音好 房间大  配套设施齐全，玩累了直接隔壁按摩 。健身房只有哑铃没杠铃房间不是很大有些失望性价比还可以酒店位置还不错，出行方便。停车场位置不是很多，有时候车位比较紧张。早餐还不错，品种不是很多，但味道还可以。可以，离旭辉广场近唐经理服务很好，眼神很迷人，态度很端正，长的有点像一位明星汤镇业。服务态度特别好。房间干净。而且有什么需要的有个公众号联系及时能帮助。交通的话还可以地铁站稍微远一点 不介意可以打车 也不是特别贵。交通便利的条件酒店前台服务很好很贴心，保安很友好主动帮我拿着行李送到车子上有停车场，但是去太晚有可能只能临时停进去把车钥匙给保安，酒店对面就有商场很方便，楼下吃饭很方便，早餐也不错早餐不错，挺丰盛出行方便服务热情方便快捷好服务很好，房间舒服！貌似重新装修过了，出差推荐酒店前台经理态度非常不错，赞一个！房屋卫生，不吵，早餐丰富，距离地铁适中，浦东市内闹中取静，居家商务出行的理想选择。环境不错，早餐很好十分不错的上不了网，作为码字的民工情何以堪。上不了网，作为码字的民工情何以堪。上不了网，作为码字的民工情何以堪。上不了网，作为码字的民工情何以堪。酒店很漂亮，前台服务很好，小唐为人很客气和善，每次来都很热情接待我。非常棒的酒店环境很好👍🔔服务：服务态度很好
🍃环境：舒服，环保
🧹卫生：干净卫生
🚗 交通：出行方便服务还蛮好的 就是窗户是单层的 有点吵闹 不过整体都挺好的卫生很好的怎么说呢，酒店服务还是挺好的，地段也不错，就是酒店房间内设施有点陈旧周围配套齐全，停车也比较方便，房间干净，特别是小姐姐又漂亮又热情酒店服务好。干净，隔音效果很棒，特别感谢前台的谢辉经理，非常为用户着想。
户型设计不错的。
再次感谢  谢经理。干净舒适，特别好交通很方便，停车免费，离旭辉广场比较近，早餐种类多口味也很好，前台服务很棒。房间不错，不足是层高太低，压抑！早餐超过1.2米的儿童也没要钱，赞！
环境舒适，酒店不错，可以入住不错 推荐服务挺好的，前台送了果盘和小杯子。但是酒店确实设施也有一些老旧了。我们当时定的是大床房，前台说帮我们免费升级家庭房，但是家庭房的房型真的挺恐怖的大床房的后面有一个很小的床就在床头的位子，也不是我们想要的，后来下楼看才知道是当天有很多团，没有房间了才说免费给我们升级环境不错.非常满意订房时看到是2018年开业的，看图片挺好的，到了酒店怎么都感觉不对劲，和预期的相差一大截，明摆着是个老酒店怎么都和18年开业联想不到一起。很不错干净卫生酒店位于闹市中心，临近内环高架路张杨路出口，离地铁站也不远（步行约5分钟），附近就有商业中心，交通购物都很方便。环境很棒，离店时忘记电源适配器，酒店帮我寄了顺丰孩子春考订的酒店，连住两晚，特地和前台说给一个隔音好的房间，便于孩子复习，早上还有一些资料需要打印，前台小哥也非常客气的帮忙打印了，总之入住体验非常好，设施设备也很好，下次还会选择入住。环境好，服务周到很干净，下次还会入住整体都不错，房价大，有水果零食欢迎，关键停车是免费都。

住在13喽，可能因为零下的原因，水温不是最热，如果能提高，那就更好了。

酒店出去，就有大型超市和吃饭地方，开车去世纪汇也很近。很棒，很整洁卫生挺一般的，水池里还有头发，订房包含送防护口罩的也没有送，酒店在公寓楼里，接待台特别的小特别小特别好，很方便第一次入住，距离展会中心也近，房间很大，两个人住起来很方便，烟民也好离得远远的哈哈，好评好评，下次出差还来！还不错很便利酒店服务很好，前台服务人员很负责任，房间干净，大堂唐经理人蛮好，人很阳光，长点有点像周杰伦。酒店服务热情，酒店是个好酒店。大厅干净宽阔，房间也是相对大气的，这个价钱的酒店在上海难找，性价比极高。酒店里设施齐全，楼层也很高，最主要的是，旁边就是大型的mall，吃喝玩乐消费一条龙，如果不赶虹桥那边的火车，或者在浦东机场坐飞机的话，这个酒店是不二选择，当然如果有钱住五星酒店，那当我没说。总之对于我这种喜欢高楼层，大面积且不是连锁快捷酒店的人来说，该酒店，yes！酒店房间很好 服务很到位 早餐也挺好的 性价比比较高干净又卫生兄弟们第二次入住，挺舒适的，性价比也高，去展会方便，打车十来分钟。位置不错，楼下附近购物吃饭很方便。要了酒店套餐送到客房里，味道还可以。设施服务和价格也基本匹配。孩子中考在附近，订的备考房，设施环境还可以。就是卫生间不是全封闭的，换衣服就在外面。隐私性差一点。性价比高，出行方便很好很满意孩子高考期间入住的，酒店安排非常用心，贴心，暖心，中午有高考的自助餐，干净美味，入住时还送了高考福袋！安静舒适。可好可好了为了孩子高考多睡会订了一晚
酒店很暖心 送了高考大礼包 
房间干净卫生 早餐很丰富 大厅有免费的柠檬茶和薄荷茶提供
停车免费
家里有娃以后去建平中学高考的推荐入住服务好，环境干净上海能订到性价比颇高的酒店，本身就在我的意料之外。房间设施齐全，打扫卫生的阿姨服务态度很好。 地理位置可能相对偏一点，附近是住宅区，好处是离国际博览中心近，打车30不到。预付订单，原本两人同行，订了双床房，后同事改变行程，问前台能否升级成大床，果断拒绝，因为我是预付订单，没法修改或取消重订，前台知道我的需求也没有提供其他方案。可能是我没看好时间去办入住，打扰她打手机游戏了吧。更别提什么房间指引等基础服务了，完全没有。房间有空气净化器，整体布置还挺不错的，干净舒服。产品很不错，前厅人员和业务水平和服务标准还有很大的进步空间！住过几次了，性价比非常高。宽敞，楼下有吃饭的地方，地理位置挺不错的。🚗 交通：

🧹卫生：

🍃环境：

🔔服务：
【动人夜景】环境很好，前台热情先说酒店总体感觉非常好！前台很nice，帮忙升级了房型，临走之前还送了酒店自己的小礼品，一个马克杯。酒店楼层很高，视野相当不错。酒店内部很干净，房间装修设计比较新。酒店地理位置不错，离LCM步行五分钟。期待下次入住！酒店做的很好，很霸气，房间里还有坦克车飞机一样的玩具，小孩子很喜欢。很整洁 床也超级舒服非常满意的房间挺大的，这次没有带小朋友来，下次可以带他来住一下，附近吃的也很多，还不错房间干净整洁，大十一的，价钱不贵，性价比高！赞！！！第一次入住，还不错吧！位置挺好的，离LCM很近，逛逛吃吃都很方便；距离地铁稍微远了一点；设施是万信的标准配置；房间还算大。入住多次，超级棒的体验 遇到超级nice的前台小哥 1.1下午2点左右办理入住的小哥超有礼貌！超级好！五星员工了！来上海最好的体验！夸夸～下次出行还会选择这个酒店～～还送了保温杯 棒棒滴服务很好，房间很大前台小姐姐服务态度超级棒，入住及换房流程非常迅速。旅客晚餐有折扣，单人套餐有多款选择，房间比较宽敞，有些房间可以加床。买任何东西只需要**下单，都可以送到房门口，太方便了。楼下有多趟公交车，尤其是去陆家嘴有直达公交。酒店性价比高酒店服务很好，尤其是前台，告知我无线网换了新的，体验下来速度很快，还有小米电视看，很棒。酒店的干湿分离处理得很得当，就算一家人起床也不会耽误到。酒店工作人员的态度也非常不错，下次去上海会二刷的酒店👍床太软了，睡的腰疼房间的灯光也有些暗，其他还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。这个价位觉得还是值得的。前台服务很棒，尤其送我的小毛巾和小雨伞特别贴心，入住期间天气下雨，太好了。酒店设施齐全，位置比较方便，早餐还算丰富，床品干净卫生，比较舒适。服务很好，给升级了房间，挺好的入住体验。还行吧     就还行服务好，性价比高，交通便利，环境卫生都不错，接待朋友都是在这里。不错，安静总体评价还可以住的不错可以的朋友来接我回上海，订了一晚万信，办理入住时已经凌晨十二点多了，前台非常熟练的就办完了手续，房间在11楼，床对面就是全景窗很棒，房间内有水，夸一下万信的沐浴露我很喜欢。
可是到了第二天早上8点不到，前台（服务中心）打电话来，说是前一个客人的物品遗落在我房间的冰箱里了，这一点我非常不满意，查看房间信息时，应也能看见checkin时间吧，那么为什么要8点不到就打电话呢？再者说，前一位客人的落下东西没有被发现也是酒店人员工作的失误吧，为什么还要影响到下一位客人的正常休息呢？
第二，中午点了餐，送餐人员直接把食物给我放在了洗手池上，就……走了……
除了以上两点，我还是很喜欢酒店的房间。非常不错，值得信赖周边配套很齐全位置不错，交通方便，离浦东新区陆家嘴和联洋都比较近房间很大很整洁性价比比较高的一家酒店，电视频道能多点，窗帘遮光效果好点会更好就在家附近，来的朋友亲戚基本都安排在这里出行方便，有时价格很合理，遇到重要活动时价格小贵和设施有些不符。房间大，干净卫生，早餐丰盛。就是离地铁站稍远了点。整体不错，房间空间大，服务态度很好
🔔服务：
🚗 交通：交通方便快捷离国家博览中心很近，交通便利，早餐丰富，周边商圈配套齐全，离地铁站走路10分钟，下次展会出差还会再来。房间很大，亲子房很适合我们一家三口一共订了三间房，朋友们分批到达，居然重复收取房费，事后才知道，酒店表示多收的退还给你们，万一没有发现，就收了么？对于酒店仅道歉表示不能接受。酒店早餐很好可以加床前台接待热心。酒店位置良好。有免费停车场供人使用。是在这个价位里不可多得的好酒店有停车场，亲子房很好，酒店位置也很棒，到自然博物馆和科技馆都很近的，到外滩也很近，从位置到卫生还有空间都是很棒的哦酒店卫生干净，也很安静，很不错。性价比高，值得推荐。服务很好哦 早餐蛮丰富的 周边也有商场！推荐哦 
🔔服务：因为有老人有孩子，酒店前台小胡给我们升级了房间，选了比较安静的房间，这点非常给好评，打扫阿姨也很热情问我们需要什么，服务环境设备都很棒，下次去了还会去住很好下次还会来房间很整洁感谢大堂唐经理的服务，超级好为人善良，很大方霸气。好像有点小整体不错的一家酒店，算是去浦东经常入住的酒店住的不错  可以看到上海三件套  早餐也很丰富早餐很丰盛，房间也比较宽敞舒适，附近还有旭辉综合体 有很多好吃的，晚上楼下还有很多夜宵烧烤，性价比很高的酒店前台服务很热情，早餐也不错，房间挺宽敞，周边交通便利，购物餐饮近在咫尺卫生好！出行方便服务太好了、我衣服丢房间了，过了这么久了 他们竟然联系我 那我衣服寄给我了。太强了。本来衣服丢了心疼了好几天。酒店地理位置不错 环境卫生也可以 去哪里都很方便 周围配套设施齐全交通便利，环境好早餐很丰富，卫生干净，服务态度好酒店非常不错特别是前台服务真的一级棒要求都能答应很棒这卫生也是醉了。
打开浴巾一根头发就出来了，热水壶里全是细毛，谁用毛巾擦的水壶内壁？
不推荐隔音效果不怎么好，楼上卫生间用水，楼下听起来声音很大大堂经理唐经理服务很好，长得像一个明星谢霆锋酒店服务很好，大唐唐经理服务很好，很认可，下回继续来。很好 很喜欢房间性价比还是不错的很干净 很安静位置还好，周边环境一般，房间够大，就是卫生不够干净吧酒店服务很好，网速超级快。，赞的超级性价比环境挺不错的，性价比很高。应该是公寓改的酒店，客房旁还有住着的人。总体来说性价比很好太垃圾了，脏！环境不错 宽敞明亮酒店大气整洁，距离科技馆很近，旁边吃的玩的齐全，前台小哥服务很好，下次还来这住服务很周到、环境可以，性价比超高很好的酒店一直住这个酒店非常棒
🚗 交通：
🧹卫生
【家庭主题房】第一间房间淋浴间漏水漏到厕所到处都是，前台说是给升级房型换了一间结果房间明显小了很多很多，无奈之下加强升房，设施如此之差，升级房型比原房型还差的第一次见到，大半夜的换了两次房，感觉很差住的不错 下次还来停车位较少，但是可以钥匙放保安那里帮忙挪车。房间设施完整，床软硬度也可以，除了感觉刚进屋有点味道外其他都不错。蛮好的就是没有冰块位置好！！！早上办入住太早，没有大床房就换了双床房，放间挺大的，设施也不错，客房服务员很亲切，由于入住几天正好是极端低温天，空调怎么吹都不热，果断要了两床被子挺好的干净舒适空调好，热的很快。房间很大，温馨。酒店很卫生，入住体验好，服务好，前台很细心，下次还会入住。经常来附近出差卫生做的不错有免费的停车场，酒店位置离置汇广场很近，吃饭很方便，一个路口就到了，楼下也有很多餐馆，总体还是很不错的位置很方便地方安静，方便宾馆很赞，无线网速度很快，卫生干净，前台服务很好。二次入住 体验很好很开心谢谢前台小潘同志很贴心的小伙子家庭房 非常舒适环境很好，就是打扫的有点晚，哈哈哈哈离地铁有点远，但楼下就是公交站，到陆家嘴静安寺都有直达的，很方便，房间景色不错，房间也大，总体很满意酒店整体还不错，服务业挺好，性价比挺好的，在上海这个价格和服务不错了～但，晚上有人跟女朋友吵架什么鬼，要跳楼什么鬼，自残什么鬼？酒店主动给延时退房，问题是我不需要呀，睡得不踏实～唉～住宿很安静宾馆前台小唐经理人很好，感谢提供的服务。可以，地段不错，居住体验也很好，早饭种类不多但是够了也很好吃，总体体验非常满意说实话，住了几天遇到挺多问题的，但为什么给了4分呢，主要是酒店帮忙处理问题的员工，可能是经理，真的很上心，很努力在弥补酒店出的错，希望下次入住的时候会看到改进吧前几天住了，感觉很棒，又加了一天😃😃😃感觉自己迷上这个酒店啦！下次如果不赶时间上班，要试试他们的早餐，听说不错😋房间很大，设施很不错，没有异味，还送了小礼物|ω･)و ̑̑༉旁边有地铁站，去各种地方都比较方便的。酒店环境还可以，就是有的房间在厨房管道旁边，有点吵，前几天住特别热，半夜热的都出汗了，中央空调也只能制热，一开始服务员还不给换房间，说房间都一样……还好自己住了三天后坚持换了间房，舒服多了。性价比很高～前台叶子姐好棒每次来这边办事就住万信，相比以前，停车位变得很紧张，有时甚至没有，其他的还可以，干净卫生，房间也大，周边吃饭逛街购物都很方便早餐比较丰富，有停车场停车方便。房间面积不大，不适合加床。酒店\位置尚可，公共交通便利，打车需提前预约装修后房间小了些 但还是很干净 服务人员态度很好 缺点是房间隔音较差 能清楚的听见早上隔壁的住客闹钟一直在响 晚上各种放歌的 不可描述的声音也清清楚楚 淋浴喷头忽冷忽热水温不稳 其他没什么 床也很舒服 总体来说性价比还是很高的 就是希望能改进一下上面说的硬件设施 酒店还不错，这次还是改名后的第一次入住，总体挺好，环境卫生，14楼层的大姐很热情，服务的也很好，就是房间的窗户想吐槽下，就2块玻璃大小，位置还很偏，房间还算大，但是窗户居然那么小，很难理解。周边没什么大型商场和超市，好在打车过去不是太远，这个位置，也算还好，就是十一期间放假比平时贵些，要是一直是同一个价位，就更好了。酒店位置在陆家嘴地区，离地铁站不是很近，骑车5-6分钟也就到了，走路的话就稍微有点远。酒店房型还是很不错的，入住时让前台特意换了高楼层的房间，是能看见外滩的标志性建筑物的。早餐是50多块钱一位，门口就有一家特别传统的小吃早餐店，值得去吃。酒店附近小饭店挺多的，有拉面，东北菜，烤串，酒店自己也有配套的饭店，吃饭是非常方便的。房间设施很新，但花洒水压不够大，水流量不大，这点体验非常不好，酒店拖鞋号码偏小，我42的脚，拖鞋穿不下，建议更换大号的拖鞋，但拖鞋很舒服。床垫很厚很舒服，床品也很柔软，窗帘遮光很不错。个人认为是性价比还不错的酒店，非常适合各种类型的旅游。总的来说还不错上海这家的酒店也是不错，价格不是很高，服务也到位，前台小姐比较热情，房间也干净整洁，周围交通比较方便。连住两晚。酒店房间很大，由于地下停车场没开，停车略显拥挤，不过工作人员很负责。地理位置距离地铁站不算远，自驾推荐把车放到酒店地铁出行。退房时，工作人员主动要求提出建议，由此相信酒店的服务一定能越来越好。很值得推荐的一家酒店！酒店很nice，前台服务很好，感谢唐经理帮我们解决问题和困难位置好且安静还不错 蛮好环境好、性价比高前台很亲切服务很好，房间卫生干净酒店前台服务很好，送水果，前台小哥哥小姐姐很好人，很负责吃早饭的时候 我刚拿完放桌上准备去拿面 回来被人收走了 一看就是没吃过没喝过 本来餐厅就就两三个人 还没眼力劲 酒店不错，地理位置也很好，出门有简单的早餐店，远一点有大排档。关键是疫情期间几个非常便宜。推荐给大家吧！很不错，一天烧了很多瓶矿泉水都免费，卫生不错，出差离开的忘记开票了，服务人员很主动的沟通加微信然后邮寄给你重新装修以后真的是不错，而且最近因为疫情原因房价很低，住的附近吃喝都很方便，离客户的公司也挺近，交通方便！相当不错，值得推荐，前台服务好，早餐不错呀！性价比非常高🉐酒店  虽然离地铁站有一些距离 但是步行走走也不是特别远！服务房间打扫各方面都很满意 附近有一个东北菜特别好吃哈哈环境特别好，空间很大，完全加分项，赞赞赞👍家庭房真心不错，在上海这种平米真的不错一家人住。服务态度也很好屋子里一股味，换了间房后还是一股味，隔音也不好，外面闹钟铃声在屋里都特别响酒店前台服务很好，特别感谢大堂唐经理，很超前。房间很大，住的12层，窗外还能看到陆家嘴的大厦群。离商场不远，不过离地铁有一点点距离。为了去新国际会展中心定的，打车20块以内就到了。两张1.5米的大床，适合带孩子出游，步行5分钟有综合体，很方便。换了三次换到了这家酒店。特点：行政双人房两张1.5米的床。可以免费停车，服务态度好。令人满意！地段没话说，附近有LCM旭辉，购物吃饭都很方便。服务特别好，特地为我们准备了荞麦枕，晚上睡的特别舒服。房间宽敞布局合理，以后就指定你们家了。酒店服务很好，视野也不错，关键赠送了果盘还免费升级了房型，下次还会继续选择万鑫总体感觉差房间够大，可是马桶塞了，服务也一般，水果要问才有，早餐也很一般酒店还是挺好的 就是Wi-Fi不太好 可能是我住的无窗房问题整体可以。前台很差劲 12:00问续住吗 说了续住1:30打电话说需要换房间这个开出去了 直接败了早餐很好。前台以及酒店服务人员都不错。卫生好，设施比较新。酒店各方面很不错。唯一缺点是酒店周围环境一般非常完美的一次体验，前台服务好还送欢迎水果，房间宽敞舒服，卫生干净，下次来上海还住这里酒店不错，一直安排客人住这。酒店位置出行很方便，有停车场，房间设计是干湿分离，非常好，服务也不错。因再申请延住一晚，被升级了行政高级房，非常好！五星好评！有朋友来上海玩，酒店在我家附近，订了亲子套房，性价比非常高。非常好的酒店很任性好行程有变🚗 交通：便利
🧹卫生：不错
🍃环境：不错
🔔服务：不错干净整洁卫生套房很奇怪这家酒店真的很不错，位置离地铁站比较近，周边也比较安静，吃饭的地方也多，值得推荐。环境不错，毕竟是四星级酒店，主要是价格才两百多，在上海能住这么好的酒店，已经很难得了！服务实施很好房间宽敞整洁非常好 值得推荐环境还是不错的，出行也比较方便，倒没有其它评价说的前台人员服务不好这种情况，因为只是暂住就选了个无窗房不开房间通风换气就有点闷，另外酒店里不管是wifi信号还是移动网络信号都特别差非常好 价格合适 环境舒服 体验不错整体性价比还是不错的，出门左拐就是地铁和商场！可以家庭.公出不怎么样，前台服务很差，全程没有笑容，也不知道是不是欠她钱了酒店出门交通很方便，地铁六号线就在附近。交通便利，地铁公交有很多。周边LCM也能解决吃喝玩乐。房间比较舒适，设备还有提升的空间。喜欢这家的拖鞋，厚实。房间有股外国人入住后的臭味道，其它都还不错服务很棒，前台不错，人也都很好和热心。地段很好 周边吃的好多 装修虽然有点年头 网络也有点不稳定 不过设备都好用 打扫的也干净 前台服务不错 
可以推荐酒店很好，服务超级好，前台唐经理很棒。离地铁走路15分钟也挺近的. 周围也有两家大型商场，吃的也蛮多的. 酒店服务很好，唐经理服务好棒，人很帅，长得很像汤镇宗。舒适干净，服务好房间设施可以，高楼层可以看见上海浦东3大地标同等地段和价位最合适的

【家庭主题房】
【家庭主题房】去上海一个人住的，一间无窗的房间，但是有空气净化器，就还好。冰箱用不了，本来想冰面膜，结果给我整热乎了...服务不错，送了一份果盘，而且口罩是免费提供的～酒店不错，房间也很好，不满意的一点是明明是延迟退房到两点，我可以理解第一个电话是问是否续住，第二个电话发过来态度就不好了，质问我为什么1点多了还不退房，这是酒店应该有的态度嘛🧹卫生：干净
🍃环境：舒服
🔔服务：周到非常棒！干净卫生舒适。上海这个价格这个档次很难得了。周边饭店小吃还是比较多的，打车去南京路也就三四十元。还有免费停车，出差住非常棒。挺好的 早餐也蛮不错的服务很有耐心的帮**作入住，谢谢。价格实惠，地段也不错，房间蛮大的，去旭辉置地广场很近，里面吃的很多东西，所以住这个酒店蛮方便的，而且停车免费服务非常专业，一切都感觉良好，酒店设施很好，地点很理想，附近好多吃的逛的也可以走路到地铁站。以后来上海一定住这家酒店。非常不错的酒店，住宿环境好，交通也便利，设备还很干净。下次还来前后住了两晚，两次都免费升级为1.5米大床标间，总体感觉挺不错的这酒酒店好的没话说，不管时候是房间设施还是地理位置都超级好，前台工作人员态度也不错，值得入住！酒店非常舒适，景观也很好，性价比很高，卫生也很干净～～～出差住了挺多次的，环境不错，早餐也可以的酒店很好，大堂经理小唐工作跟负责，服务很棒。干净，服务好酒店干净，前台人员很不错很好，环境优美房间特别干净和舒适，酒店也很安静，在上海性价比最高的酒店了 ，对于大厅的工作人员手动点赞👍本次体验十分满意！房间卫生有很大的改进空间 床单需要在好后至少检测下有无脚印非星级酒店，商务公寓改的，下次不会住了。酒店很好，宽敞明亮，用餐可以挂到房费里，第一天很便宜，第二天碰上七夕节，房价上涨了就没有续住了酒店服务、卫生、餐饮等各方面都很满意，要表扬服务员，无论门口、前台、餐厅的服务员都很热情、有礼貌。总体感觉不错房间安静卫生 毛巾很吸水 我们家胖虎很喜欢他们家毛巾 因为我们家胖虎很爱干净 喜欢洗澡 停车场的人员态度很好 大写的赞👍很安静 舒适 干净 性价比高 很好感觉像是老酒店翻新的！窗户有点旧！但总体还不错！早餐有点一般了！酒店大堂唐经理很热心很负责，服务非常好，帮我们安排的房间和水果很到位，谢谢。第二次入住万信R了，和之前体验差不多，都很满意，这次酒店就是房型小了一些，不过感觉能更温馨一点，还好行李不多，总体来说真的很不错了。不错。房间够大。交通方便。停车方便房间很棒啊，地点位置也很方便，早餐也非常丰富，值得推荐跟同事过来出差的，酒店都是我订的，在上海算是性价比很高的酒店了，房间很大很整洁，出差住很划算的，下次来出差还选择这家。整体体验还不错房间很干净～服务态度也很好的～ 有停车场～附近交通也非常方便！ 距离lcm商场也很近～  房间设施都非常齐全服务很周到，设施挺新的酒店。环境舒适，服务热情！还提供水果！酒店位子很好，防疫这一块做的不错
🔔服务：很好自助早餐选择较多但是味道一般，餐厅价格正常合理，服务态度很好，疫情期间酒店自带健身房无法使用用，3楼开的健身房需付费，酒店自带停车场，入住期间周边正在修建道路，只能走单行道。酒店位置、价格、卫生都不错，停车也方便。出差选择好住性价比不错的酒店，早餐也还算丰富。服务方面能提高最好了。下午4点多到的酒店，结果房间没打扫好，等了半个多小时。有很多行李箱，是我自己在前台拿的行李车运到楼上的，前台姑娘说服务生都去吃饭了……前台服务热情每次出差都会选择住这里 价格适中环境ok服务还是可以的，性价比也相对高，但是卫生一般，洗手间味道大，地毯比较脏在陆家嘴金融中心相比较来说非常好啦，价格也非常的合理，离市中心打车二十左右，特别好，整体服务也不错，商务出差个人出游不错的选择酒店早餐很丰富，前台服务很好，小姐姐小哥哥都很贴心，谢谢大堂唐经理非常好特别好酒店很满意，前台服务很棒，交通方便，特别感谢大堂唐经理。干净整洁，不错很干净的一家酒店，房间空间也比较大，比较满意好，住着舒服不错很好的服务很好，早餐也不错，房间也很干净，隔音一般，房间不大，比快捷酒店还是好了很多的酒店位置挺好的，马路对面就有个小商场，走5分钟左右有家大型商场，吃饭非常方便。离地铁站大概要走一刻钟吧。
房间很宽敞也很干净，床垫软硬适中睡着挺舒服的。酒店早餐很棒酒店住的很不错。住店停车也不收费的地段位置价格都不错，性价比很高。是朋友出行的不错选择，前台的服务态度也较为热情。工作人员态度非常好，也很热心确实性价比很高，而且亲子房型很特别，空间也超大，孩子特别喜欢服务细心周到连住三晚 打扫都不来打扫 好歹床铺一下噢！酒店入住记得要洗漱用品 房间里是没有的！洗澡的水龙头出水有点缓慢！舒适，已经住了好多天了设施有点旧，但服务超好挺好的，前台唐经理服务好好环境不错，值得来住，早餐口味好，品种齐全。前台服务好。房间还算大，离地铁站步行10多分钟距离，附近有商场和很多小吃店，很方便前台小叶子服务很赞，小吴小明小潘都很好必须五星好评赞楼下免费停车但是车位很少，饶了两圈没有，最后停保安室门口车钥匙还上交了，酒店和餐厅公共的大堂，看着还不错，进房间设施没有那么新了，冷气不太给力，卫生感觉上也没那么到位，可能是毛巾什么的时间用久了？总体感觉还行吧…万信R的性价比特别高，第一晚订的亲子房有将近50平，两个榻榻米隔开的设计也很棒，唯一美中不足的是大床方向需要反一反……老公一米八几就睡不下了只能横过来睡，不过无伤大雅。
装修简约大气，拖鞋的质量也可以，不是那种连锁快捷酒店很薄的底，就是希望可以在电视上配备小米盒子之类，不然还是只能收频道不太现代化～设施整洁
位置优越
整体宽敞明亮 
还会续住酒店离地铁站步行300米，停车虽免费但车位比较紧张。优点是房间面积宽敞，服务态度不错，性价比高，多次入住。房间卫生需要加强，剩下的都不错，前台小哥很有礼貌！多次入住，一如既往的不错，下次还会入住，性价比很高总体还是可以的，就是设施陈旧了点，早餐可以。有停车位，服务态度不错。周边有大的商场，买东西吃饭都很方便服务好 早餐蛮不错的哦 卫生间打扫的好。周边有商场哦整体还算舒适，早餐再丰盛一点就好了酒店前台服务很好，唐经理很热心。酒店环境不错，周围配套设施齐全，交通方便，卫生条件很好，服务人员态度非常好，有什么问题能帮忙解决，很好！酒店位置很好，也没有噪音，出门就有公交，走10多分钟后有地铁非常满意的旅行一进去有一股异味，难以描述。但是整体服务还是不错的，态度也很好。设施什么的都没问题，很干净很卫生～～有停车场，免费停车，很方便非常好的酒店前台服务意思很强房间干净整洁。早餐也还可以。酒店服务不错。有停车场。周边餐饮很多也方便。酒店地理位置也不错。适合商务出行客户来上海指定入住此酒店还不错整体只要出差至上海浦东就住在这里，闹中取静、周边配套完善。
唐经理的无微不至服务得到了同事们的好评，希望你们越做越好！加油(ง •̀_•́)ง房间确实不错，很喜欢这个酒店的环境，安静服务很好，客人的问题能够积极主动沟通，非常满意！下次还会入住！虽然改造了。但不如老酒店宽敞，也不如新酒店的简洁舒适。交通便利方便房间非常好，位置也方便，前台非常礼貌，住的行政房，床品很舒服，睡觉非常安稳，隔音也非常好很安静，下次还住距离地铁口有点距离，但总体还是很方便的。周围吃喝玩乐都不远，探亲戚去的，所以离得近很方便。干净卫生，设施完善，住的很舒服，价格也好，性价比很好。就在家门口，房间很好，旁边吃饭都方便因孩子今年在建平中学高考，因此，预定了附近的万信R酒店，便于中午休息。酒店到建平中学步行5分钟左右，很方便。酒店设施还行，服务态度很好，赠送了水果和高考小礼物，挺用心的。此外，酒店可以免费停车，就是停车位有点紧张。下回有朋友来上海，会推荐入住这家酒店。什么垃圾酒店帮客人定的房间，前台帮忙免费升级了带窗的房型，服务态度很好有停车场，离建平中学非常近，房间舒适，卫浴分离，挺好的。洗澡门的密封条老化严重漏水，第二天早上起来洗了个澡，地上都是水，还滑了一跤，腿部拉伤，一个礼拜了到现在也还没复原，和前台说了，就回答了一个字哦，早餐不错，比较丰富有些房型可以看到三件套  住的很舒服  下次还来早餐挺丰盛的，关键6点半就有这点很好，位置很方便，离地铁站也近。环境很好 交通方便 楼下就有宵夜 走了还送了小礼物 女朋友超喜欢早餐还不错，不过因为没有地下停车库，停车有点困难。酒店还可以，但是遇到点不愉快的事儿。中午睡着了忘了续房，客房服务直接开门就进来了！！！！我躺床上直接给喊出去了，前台打我手机说房间座机打了好几个没通，我看了下座机一直是通的。这个谎撒的。本来不想说了，感觉这个事儿不太爽！希望以后加强吧，打个电话又不费事，何必说谎。这个价格住这个酒店绝对值了，住了三晚挺满意，附近有商场或者小饭店/水果店，吃饭挺方便，出行附近也有较多公交和朋友一起出去，这趟旅程比较波折，首先感谢一下客房阿姨，加床很耐心，要求也很耐心的帮忙解决，前台服务吐槽一下，比较冷漠，因为加床的事情也是折腾了很久，最后加的床不太好，隔的生疼，房间卫生真的恐怖，布置好的床，一趟一堆白色的絮状物体起飞，一开始以为是自己敏感，后台朋友吐槽也看见了，特别是一拉窗帘，到处飞，差点就带着口罩睡了，联系携程最后大堂经理帮忙来解决了，也赠送了水果，评价也不为难他们了，算了。性价比很高，很满意非常舒适，前台小谢服务热情酒店大堂经理唐经理服务很好。真的不错啊整体不错，前台服务很有耐心
🔔服务：酒店还行，就是进去没有无线网提示。就是公寓改的，服务态度一般，业务能力也一般，舒适度一般性价比还不错的酒店 干净舒适。真的是性价比很高，开始对两三百快酒店没什么期待，结果发现各方面其实管理的很好，设计也不错 超出预期酒店位置交通便利，周围配套齐全，后院有很大停车场，前台小哥哥小姐姐服务很棒，值得体验，下次出差还是住万信R大堂经理唐经理服务超级周到，很棒！拖鞋比一般酒店拖鞋要高级，房间装修风格舒适，适合出差，酒店楼下有餐厅可以送餐安静！温馨！亲子套房挺大，宽敞，住的不错，价格合适！这个酒店住了两年多了，现在越来越差了、现在干脆不去那边住了，反应了很多次没有热水没有管没有网络也没理你、卫生还是可以就是现在服务很差了有免费的停车场…很方便
马路对面还有很多吃的…方便
房间小而全 干湿分离 很好 赞～～～～～～～～～勉强能算是个4星吧，房间还可以，就是正赶上中考，房间基本上都满了，车都没地方停，就把钥匙交给保安了。第二天下着雨出来取车，发现前盖箱以及车内的储物箱都开着，一开始问保安车给停哪了也是一问三不知，让自己去找，不会再来了，拜拜。在上海，在展会期间，这样的房价，这样的房间，不错的体验。唯一不方便的就是标准间的浴室没有挂衣服的地方。其他完美！位置非常好，旁边就是餐饮一条街，五分钟可以走到LCM综合体。服务态度非常好👍停车场很大，酒店很好，服务超级赞，早餐丰富，感谢唐经理给升级成亲子房间，让我意外和惊喜，值得一住。服务也很贴心，房间窗户很大，能有充足的阳光在这冬天特别难得。房间挺好的，吃饭也方便，就是住在高楼层，看到的周边环境不太好。还行，房间类似于公寓酒店很满意前台的小潘服务很好，就是人胖了一点。空间很大，很舒适总体还行，离地铁站近。车位较紧张但免费，这次早餐连咖啡和烤面包都没有有点离谱了。性价比很高，适合商务出差这个价位能开到这个档次和地段的房间，真心不能要求太多了，特别感谢前台唐经理，礼貌热情很好，很舒服，一只住！性价比可以的酒店服务很满意，环境优雅地理位置很方便，不小心落了件衣服在酒店，酒店工作人员及时打电话过来联系，感谢！酒店大堂经理唐经理服务很好，人非常实在很好。周围比较方便，有停车场。早餐也还不错。房子里面空间也比较大，性价比较高。环境很好，很干净，服务又好，下次还来住交通便利，吃饭也很方便，房间采光很好，很喜欢房间大，干净，交通便利。停车还比较方便，房间也比较干净，下次如果到附近出差会继续住~提一个小小的建议，每个房间应该配两张房卡的，我觉得这是高档酒店的基本配置，不然两个人住很不方便。房间隔音比较好，床有点硬，枕头有点低，希望能改进一下其他一般，主要是卫生太差了，都没打扫干净，不值这个价，不推荐早餐棒棒的，服务一如既往好，环境优雅～酒店前台唐经理很负责很热情。服务很好 早餐不错 下次还来哦 推荐这家酒店哦酒店有停车场、大堂环境不错、服务周到，客房整体干净整洁，适合出差、旅行入住，早餐丰富，不错值得推荐！很好的特别是在开票的时候服务特别好高于预期，房间特别通透，交通便利，附近吃的也很多。吃住服务都不错房卡忘带不能补房卡，开门响应慢，淋雨水压极低不错，很实惠很好的酒店前台服务热情服务贴心热情，早餐很美味，出行也方面，门口有公交车站酒店太好了经常入住，前台服务态度很好。免费停车场，房间布置很舒服，卫生间干湿分离，床很舒服，隔音效果好，睡的很舒服，前台包括门口保安人员都很好，还给了免费的口罩。孩子放暑假出来玩，酒店服务很好，住了几天很满意敲黑板！！！10月8日早班前台女员工，名字带明的一个女员工，全程无笑脸，还一副不耐烦的样子！餐厅男服务员态度服务就比较佳了！位置比较安静，便捷，交通也比较方便，旁边还有个满东烧烤，特别好吃。如果在浦东参加展会，尽量暂定，容易没有房间酒店大堂唐经理人很好，很帅，服务超级棒。酒店非常好，前台服务非常棒。Wi-Fi很烂，老是断，信号也不好，离地铁口很远一点都不方便，走路不止15分钟，而且中间还有一个桥要上台阶，拿着行李爬台阶重的要死，你提前说我打车呀不错的酒店，会再次入住酒店有停车场，还算方便房间棒极了！早餐棒极了！服务极佳，每次出差都住！酒店服务好，扔掉的一次性剃须刀，还专门来电询问。好很干净，要不是疫情也舍不得开啊。环境优美，地理位置好，交通方便，房间舒适卫生，服务人员很热情，乐于提供各种帮助，设施很人性化，网络高速信号好，
还有个小小建议，就是，电视不是网络电视。酒店前台叫黄金的帅哥很帅，服务很好。帮同事定的酒店，因为离展会近，位置好，价格实惠🧹卫生：一般

🍃环境：一般景观不错喔前台服务很好，贴心，房间打扫干净卫生很好，整体满意性价比高，前台服务不错🚗 交通：还是很便利的不错的酒店，位置比较好，添加公众号还有赠送的小礼物，床垫很舒服，唯一缺点可能是近期门口在施工，周边餐馆也比较多，另外吐槽一下，上海出租车真难打得到有停车场，免费停车，很方便。网约车附近比较多，去外滩很快，门票不堵车。房间里可以看到陆家嘴的夜景，很漂亮唐经理感谢帮我找回手机，酒店非常好员工这种拾金不昧的精神让我很感动价格比较实惠。周边的交通比较方便，离地铁10分钟的路程。早餐还算可以的。楼下有些烧烤，半夜可以楼下吃个宵夜。空间挺大，设备很全房间比较舒适，服务态度很好！性价比高，环境好，交通便利办理入住以后还给了水果，房间挺干净也没异味，要的浴帽很快能送上来，就是关了灯后门缝一直有光亮，只能朝另一面睡经济实惠，夜景不错还有小阳台nice早餐很好吃，交通便利，前台服务很好。商务双床写的天窗其实就是没窗，房间臭到只能换酒店。布局一般，层高偏低，空调出风很大很凉不后柔和酒店环境服务都很不错，唯一个人觉得不足的地方是睡觉被子太薄了，虽然房间内并不冷🔔服务：赞👍
🧹卫生：干净整洁第n次住这个酒店了，今年疫情影响，感觉房价比以往性价比更高了，唯一缺点就是今年门口的崮山路修路，只能单行，开车要注意了。性价比很高，酒店环境不错，房间很大，很干净，推荐推荐一进去有一股异味，难以描述。但是整体服务还是不错的，态度也很好。设施什么的都没问题，很干净很卫生～～酒店位置还行，有免费停车场，酒店大堂美女前台服务很棒，热情周到，周边小吃店很多，方便到楼下觅食，外卖也很方便！都挺不错的，就是健身房有点惨不忍睹……你们不如就直接说自己没有健身房会好一点父母来上海玩订的酒店 总体来说环境还可以 门口在修路不是很方便 而且隔音效果一般 有一晚隔壁在吵架 整晚都没怎么睡着来孩子们上海看chinajoy2020入住这里的亲子房，房间干净，安静，负责收拾的阿姨非常热情有礼貌
，附近吃东西也非常方便，下次再来一定会再住。照片是万信酒店窗外日落美景。酒店服务人员客户意识强，服务细心到位，必须点赞👍。1617房间客人杨先生。2022.1.5房价不高，早餐凑合，门口在修路，但不怎么影响，进去有点异味。在内环内，出行地铁公交需要走一段时间，打车方便。住的好睡得还比较舒服，离展会近，服务也很好！还不错 最起码房间卫生间是分离的房间很大，卫生干净设备齐全交通便利房间很大，干净安静酒店有自己的停车场，住店客人免费停车，早餐一般，酒店门口在修路，大门不好找，不是太适合带孩子，不是亲子酒店！我住的是标间，床不大早餐很简单，还没有300块的酒店好，不推荐房间很好很干净，离新国际博览中心很近，附近吃饭的地方也很多，非常方便。万信值得信赖！正好赶上路边施工 酒店提供耳塞 住在27也不知道17 有点不记得了 这个钻地的声音绝对是震耳欲聋😂 根本没法睡 酒店本身的环境都还不错 早餐不错，酒店位置很好，周边很热闹，停车也方便环境不错，交通便利，服务蛮好酒店唐经理服务很好，很热情。早餐还不错，1米5宽的双床不错。酒店位置离地铁稍有点远，但是安静。岳父去上海参加展会，给他定的酒店，听他说整体都不错酒店唐经理服务很好，非常贴心。早餐还可以，就是天天一个样，水果有点差停车方便。不收费。免费的。这点比较好干净卫生、舒服👍早餐很好，已经入住多次感觉非常好性价比高，交通方便，服务热情！房间很大，舒适。酒店有停车场，车位还挺多的，自驾过来很方便。前台服务热情，主动给开专票，还给了信封，满意。最后觉得标间床其实可以更大一点~多次入住这家酒店，房间大，出行方便，性价比超级高服务非常好，环境也不错设施设备不错 服务也是很不错的那 这附近还有商场 早餐满丰富的 下次还来酒店住的很舒服  早餐很丰富位置方便，房间大，景色不错，性价比高停车场比较小，我去的时候已经只剩下几个车位了，去晚了可能就无法停车了，房间一般，价格略贵，性价比一般。酒店位置很好也很安全，服务态度也很好，好像没有早餐，反正我们没看见早餐票，都是在外面吃的。适合带小孩住的。早餐很不错！酒店周边购物就餐都很方便！酒店人员服务特别好！先说两个问题 1.只能看电视台，没有数字电视，没电影看。2.我的房间洗澡水一会热一会凉。
早餐性价比还行，没有评论说的那么好。
服务还不错。第三次入住 性价比之王电话接的很及时，每次都很快解决问题唐经理服务很好，每次来都给我提前安排好房间，水果放好，太棒了，熟悉了，每次来都要住这家酒店，强烈推荐。很好的一次酒店入住体验，以后还会来！该酒店地理位置不错，停车位也比较充足，一楼有个餐厅提供比较有特色的南方菜品，比较适合带小孩子去尝尝，我们住的亲子房，整体比较满意～感谢唐经理知道我感冒送姜茶，很贴心的服务很感动，谢谢您和朋友住的标间，床是1.5m的挺大的，比我之前住的1.2m宽，下次还会选择。不错 ，很好，挺好酒店服务真的很不错出去也很方便的值得酒店一切都挺好的！酒店门口就有公交车站，大概10多分钟的路程有一个地铁站。环境很不错，服务态度很好。在上海算性价比很高的酒店了，不足的是房间隔音不好，很吵，晚上入睡有些困难，整体还可以吧……给分70分吧离市中心很近，性价比很高酒店很不错哦，在靠近陆家嘴地段，性价比高。不论是环境还是卫生或是设施都不输三星半酒店，价格是经济酒店的价格，不贵。唯一不足就是早餐补充的速度有点慢，希望以后改进。性价比较高，干净卫生，房间足够大，宽敞明亮，，有免费的停车场，服务人员服务态度很好，早餐不错，适合带孩子住房间不错 也有欢迎水果 早餐品种不多 还不错挺不错的酒店，交通便利，卫生也很好，服务员态度好。酒店很好，前台服务棒，下次还会来。感谢大堂唐经理不错不错，免费停车，房间还行，临时决定住一晚，还是可以的位置不错，离旭辉的商业综合体步行10分钟。价格实惠，红枫路上万豪一半的价格。环境一般吧，跟全季差不多。空调好像不是很好，卫生间没有挂衣服或者毛巾的地方环境还可以，感觉离地铁站有一点点远，服务态度还行环境比较一般，门口在修路可以理解，层高比较矮，但是配了空气净化器，还是不错的。就是网络很差，连上网以后一直掉线不错 性价比高 房间大第一次住感觉还是不错的。酒店的环境挺高的 可以看到东方明珠  停车也方便免费的入住比较愉快，干净，卫生，舒适。离地铁口略远，步行十多分钟，服务，设施均不错，性价比很高1、房型描述不准确，何谓天窗？其实就是内窗；2、顶层电梯无法直达，无描述；3、顶层Wi-Fi弱的聊胜于无。房间卫生很干净，前台小姐姐服务很好酒店的点餐挺不错的  还可以送到房间  可以看到东方明珠保洁阿姨很好，前台有个女性的确会甩脸色很好很舒服的酒店 服务很好 卫生也很干净 出行也方便 对面夜宵也很好吃 性价比很高 主要是价格真的很实惠酒店位置好找，前台服务好，卫生也不错，很好前台服务很棒，唐经理谢谢您为我们提供的服务，还有送的水果酒店环境和服务还不错，就是房间小了点，价格也算便宜前台小哥服务很热情卫生，环境，都非常差，对不起这个价格帮朋友订的，他很满意，入住可以免费停车，很方便。周边很多店，酒店工作人员态度很好，房间干净整洁，早餐也丰富，性价比很高的酒店。推荐～房间层高不是很高，有点压抑！其他还不错吧！毕竟在上海，性价比还是很高了。我定了无窗的房间，主要是为了节省钱。服务很好 很热情 房间也是打扫的很干净地理位置挺好的酒店很干净，也很安静酒店很好服务。酒店门口正在修路。入住率挺高。升级行政房，房间很大，能看到电视塔。装修风格简洁型，很新。
前台服务也很好。房间有霉味，可能和梅雨天气有关吧！早餐丰富多彩，味道好，服务态度好非常不错的酒店，前台也很nice，酒店的拖鞋真的是太太太太舒服了，这价格真的，性价比超高，下次有需要的话一定还会再入住的前台非常热情周到 ， 也非常专业； 安排的合理有序； 早餐内容也非喜欢  住的挺不错的  停车也很方便。早餐很丰富 种类也很多好好好好挺好的早餐很好，有各种点心、粥品、奶制品、小菜，能满足家人的各种需求！
前台很热心，房间够大，我们两大两小住完全没问题大堂经理很负责很仔细，我钱包少了帮我找到，还主动联系我，万信R很棒反正环境很好，服务态度很好，各个方面都很满意环境还可以环境还可以环境还可以环境还可以服务好，卫生干净，就是17楼隔音比较差些服务很贴心，有赠水果，房间高楼层，视野很好，推荐推荐挺好的酒店经常住酒店有高级感，环境和位置都还不错整体还可以，服务不错，早餐不错酒店宽敞舒适。暗一点不影响心情。整体满意。酒店房间挺大的，适合出差住非常不错的一次入住体验环境非常不错，出行方便早餐丰富，房间很大，宽敞，推荐入住我觉得蛮不错的。干干净净的。住起来蛮舒服的服务，早餐，自己免费升级的房间都不错这个酒店值得推荐，我们孩子在建平中学考试选择的，安静，食物也好。经常住这个酒店，性价比很高，附近很方便，房间很大，餐厅一般，周边进出交通很方便，酒店服务也很好，还有水果送房间舒适，卫生，服务贴心房间够大，还有一个类似阳台的小空间，不错！干净卫生！就是设施稍稍有点旧，但也还好！免费停车！周围在修路，稍微有点乱。位置不错，酒店自动餐厅，味道很好值得推荐空间挺大的，房间很干净，设备也都很新，不错的体验有停车场，楼下餐厅可以叫餐费服务，直接送到房间，很贴心，而且房间空间很大，很满意，很不错的一次入住体验。总体来说比较满意。酒店还不错，前台服务很不错，唯一就是大堂的空调制冷效果不是很好，询问了说是空调坏的，还在维修中，这点希望酒店可以整改一下。非常不错的体验感酒店服务很好，环境也很好。就是床真的太过软了，不适合带小朋友睡，住个一天还好，多住几天会腰酸背疼的感觉。酒店地毯不干净，其他还可以。前台态度一般般挺不错，住的亲子房，很大，挺舒适干净酒店非常好，前台服务人员专业而且热情上海性价比很高的酒店旅行，网上预订的，没有早餐，周边吃早餐挺多的厕所装通风设施会更好，其他方面满分，出差住了很多次了酒店服务到位，早餐丰富服务很好早餐蛮丰富的   房间不错的哦推荐哦！酒店不错.前台服务很好都很热情.有问必答.挺好的.酒店外面有商场很方便而且离得很近可以问下前台员工怎么走.五星好评酒店位置市中心，离学校近方便，高考订房吃住方便。免费停车场使用，酒店环境不错，安静整洁，服务很好，有求必应，一次愉快的入住。环境很好，服务态度特别好，值得入住。干干净净的 很好很棒，干净卫生，出差在外最重要的就是干净卫生了出差到的上海，酒店不错，位置比较好找，房间干净整洁，住着舒服，前台热情，服务周到。早餐很丰富，下次还会来。酒店卫生很干净，酒店门口修路，服务员在办理入住时，发了免费耳塞，服务周到。酒店旁边有spa馆，出差劳累可以放松放松。早餐还可以，停车扫二维码免费停，附近挺方便房间地毯需要清洁，有洗衣房的话，就更好了酒店早餐很不错。前台的服务很好 推荐一股潮湿的味道……不错，酒店很舒适前台服务很好，小哥哥小姐姐真给力酒店干净卫生，餐品味道还不错我想我一定不会错过任何商务出差很好哈哈哈哈哈哈哈那就好好哈哈哈哈哈哈哈那就近近景近景近近景近景不会近近景近景富贵花哈哈哈哈哈哈哈这家店服务不错，给我免费升级了套房，早餐还蛮丰盛的，离地铁站有几分钟路程，总之入住体验不错。位置很好！很方便。周边不错！很好休息的地方。房间干净，整洁。房价合理。靠近lcm性价比高前台美女小郑和大堂唐经理很认真工作,尽职负责，房间卫生干净，下次还会继续选择万信R入住。性价比，环境，服务都非常好。每次都还有礼品送！非常值得推荐！离地铁口远了些，性价比还可以地方有点远，但是总体还不错哦需要刷卡才能进入住宿区域。 早餐就是普通的商务酒店的早餐！ 
服务人员还是不错的。环境很好，就是电视节目查了点，不可以投屏啥的整体房间不错，比较适合带孩子早餐还行，位置好，停车位稍有些紧张，总体来说不错，唯一的缺点就是房间都是单层玻璃，隔音稍有欠缺，靠西或南的房间有车辆噪音早餐很丰盛，停车方便，房间宽敞舒适，服务态度很好，交通方便适合自驾 免费停车。房间很舒适。我在携程上订的，但因为自己操作不小心，多定了房间 前台给我申请取消了 非常人性化的服务噪音太大！！在修路！！！！！！！！！服务很好，入住感觉不错，房间干净卫生酒店服务很好，感谢大堂唐经理酒店很不错 比较适合家庭出游早餐没去吃，晚饭点菜价格不算贵，不过品质很一般，后面2天在外面吃的。加了个床，服务员态度很好，酒店卫生，可以选择！性价比可以的，在附近的话完全值得选择。隔音与卫生都不错。就是窗户隔音不是很好，楼下对面有夜市，经常夜里听到夜市的食客讲话。早餐有西瓜等3种水果，稀饭、面条、馄饨等，中西结合，品种较丰富；比两年前好多了。有免费停车场，但有时候无车位，要等。很好，闹中取静，服务很热情，价格很实惠。房间大，设备齐全。虽然房子有点老  但是设施设备还行。服务员也很热情，送的小零食不错你们怎么知道我爱辣条哈哈哈。服务很好  早餐用的也不错  入住还有水果送前台唐经理服务很帅。整体环境还行，没在意以为便宜定了一个特价房，结果窗户也没有，就打个通风口！下次不省这个钱。地理位置还行，住宿感觉一般真不错真不错真不错酒店的环境挺好的，五一离东方明珠也近前台很贴心，指导到位价格便宜，性价比高为了参加展会订的 性价比很高 有欢迎水果 有机会还会住的服务好，房间干净卫生，地毯换新了，不错隔音效果挺好，安静酒店内部环境和设备都不错，比较适合商务出行。电视没有投影，也没有点播，橱柜电灯处有灰尘，送的口罩也没有发现在哪，外卖几次都送不来17楼。总体来说都很好，不过房间内灯光有点暗，希望能够在多添加点灯光或者改相对亮的灯泡酒店环境很好 服务很到位很好哦服务酒店还不错，服务可以前台态度一般般，第一次住了被子是潮的酒店，付了停车费前台没说我就以为不收停车费也不需要拿什么票之类的...不错，习惯订了。就是最近在修地铁，早上有点吵。住宿条件和早餐都OK。
晚上还有幸看到了LCM旭辉广场极限挑战的摄录现场。因为有点事，需要晚一点退，前台小姐姐很好，帮我延迟了退房出差住一下还不错。亲子房适合全家出游酒店房间很干净，前台服务很好挺好的呀，可以可以可以可以可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！早晨比较丰富，前台服务很好，给人感觉很贴心一共订了两间，这件非常非常差，噪音巨大，晚上没睡着，直接去另一间睡了。麻烦退钱。节假日都涨钱，还算不错的商务酒店。早餐不错，房间电视无信号，叫工作人员修了也没弄好，卫生间地漏堵住了，洗个澡水把房间都淹了。很好，下次有机会来上海还是会选择这家酒店前台服务很好 住的很舒服 适合小孩备考入住挺不错的酒店很好早餐挺好的，里面也很干净，还有水果赠送！非常棒的酒店，性价比高，设施不错。很不错@订的亲子房。以后会回订环境很好，服务热情！值得推荐哦，小伙伴酒店大堂很方便,可以办公和休闲,很适合商务类型的人士入住一切都不错，就是早餐差些！房间有异味，设施陈旧，性价比不高很干净。早餐也不错。服务挺好，房间蛮大，很舒适位置比较方便，所以就首选了！床什么很舒服，沐浴水也够大，还没尝过早餐，这次去试试哈！有停车厂，很方便，带宝贝的话订大一点的没问题哦非常好的体验，服务热情周到，环境整洁干净，地理位置优越，出行也方便，房间设施齐全，空间也大，住了舒服😌。总体还不错，虽然外面在修路，但是吃的还是方便，离地铁有一段距离，但是出门可以赶公交，服务还好房间还不错哦，位置也不错，早餐很好很丰盛。适合商务出差。枕头和床垫稍软，希望枕头可以提供自选。停车场小点。还可以
蛮好的，感觉在同等酒店里没的说
凑字数专属啦，怎么多说说不上来了。哈哈哈哈哈哈，反正就这样子如果淋浴房能有挂衣服的地方就更好了。现在得出淋浴房才能取衣服。其他都很棒！特别是卫生间是干湿分离的。，早餐也不错！客房不错，很宽敞！二次入住 体验不错吃饭、出行都挺方便！卫生还可以。酒店位置很好，卫生不错，冰箱没有东西…好评啦，推荐大家位置离外滩近，出行方便。服务优良，卫生整洁，交通便利。有免费停车场，早餐也好吃，品种多感谢前台服务，李黄金，谢辉和唐经理，非常感谢，送保温杯和升级房间。不错，家附近，性价比高。出差入住，总体还行吧，性价比还可以房间干净，入住时前台还提供水果，服务周到，五星好评服务很好 早餐不错 下次还要来入住 很不错性价比非常高酒店房间很大。很舒服，前台态度很好，很好的酒店下次还会入住酒店还不错 干净整洁卫生如果淋浴房能有挂衣服的地方就更好了。现在得出淋浴房才能取衣服。其他都很棒！相比携程推荐的房型我更喜欢行政房型。早餐种类不多但味道还可以。前台的唐经理很贴心，为我耐心讲解去外滩和东方明珠的路线房间不错，很干净，主要服务好！很好，常来，各方面都比较满意早餐性价比高，餐厅饭菜可口很不错 房间很干净 没有异味 服务员态度也很不错 设施很新 体验很不错 有机会还会再来住 好评！！！！干净整洁出外方便房间很大，还有客厅，整体都不错。停车不是很方便，房间还可以，性价比比较高，设施总体还行，酒店服务一般。前台服务十分满意！位置不错，服务态度很好周边小店超多，服务很好！早餐不错，性价比高酒店很大很宽广，门口路修好非常好很方便、距离地铁口很近其他都好，就是电视还只能看数字电视，这一点不满意。地理环境好，交通便利，早餐一般房间很大很安静，可以看到世贸大厦还有东方明珠塔😄带孩子出行首选的酒店！推荐大家去，五星好评。酒店整体一般，性价比还行🧹卫生：很干净
🍃环境：很好酒店的环境和服务以及地理位置非常的nice～性价比非常高的一个酒店，房间里设施非常齐全，简约大气上档次符合4星级标准，酒店早餐也很丰富，重要的是疫情期间价格很美丽。订的商务双床房，整整一面大落地窗，视野相当好！还是都不错的设施不错，窗户隔音效果稍差点。前台服务非常好非常好酒店环境很好，离地铁站略远，但总体不错房间很干净 住的很舒适服务很好、房间打扫很干净，早餐丰富还可以，前台服务人员态度很好前台服务很贴心，很感动送了我欢迎水果和海苔味花生。枕头、床垫太软，酒店应该配备多种材质的床上用品。
无窗，闷得慌！最大的槽点……
建议配备网络电视位置很好，很安静，服务热情周到这家酒店很不错，交通也挺方便的出出差就住她们家服务很好 值得地理位置也挺好的，酒店也很干净装修等都还行，落地窗很大，但是。。楼下在修路，声音非常大，如果是白天想安静的，建议提前问下路有没有修好我感觉还可以，住了几次了好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好不止一次入住了，环境地理位置都非常赞还可以，希望越做越好！干净，整洁，舒适。性价比很高。👍好评，房间很大，干净清洁，入住体验不错！特别好又很安静地理位置绝对得天独厚，十分方便快捷。工作人员服务非常细心专业，购物，美食都步行可达，真的是超值的住宿选择。挺不错的，离浦东很近，骑车20多分钟就到陆家嘴，我觉得比较划算。整体感觉很好，前台服务很专业，附近还有大型商场服务好、贴心热情～，入住感受很好赞宾馆设施很前卫高端大气上档次，可以看到东方明珠和朋友出去玩，朋友之前入住过酒店 说不错 试着住了 很不错 房干净 前台服务极好换房子临时在朋友家门口订了这个，因为是亲子酒店。不仅服务星级水平，房间布置也很专业。可能是年数久了，装修边角缝隙容易藏灰。入住送了水果，退房时前台胡主管还给送了一袋饮料和巧克力星球杯～房间视野也很开阔。相对这个价位，性价比很高了整天比较好，房间干净卫生第一次入住，地理位置较偏，6号线至少要走20分钟！服务的话一般感觉就像没经过培训一样！前台经理服务态度不好 卫生好，设施新，餐厅餐食很好。服务热情，性价比超高，设施卫生都很好，值得推荐还是非常不错的，性价比可以性价比高 卫生干净 真的不错 大家可以去试试很好！喜欢，服务人员热情周到！酒店前台服务很好，大堂唐经理服务很好。真不错，适合出差优点：服务好（帮送外卖，代挪车）
缺点：水压不稳定忽冷忽热挺好的，位置也不错，就是选的房型在顶层，做了挑高，顶高有点低。下次再去住宿环境很好酒店很棒前台很美酒店很好，服务尤其好，尤其是前台小郑美女，很是体贴周到。不错的旅程，值得推荐地段挺不错，性价比很高。周边吃的也很多，晚上还能看到陆家嘴的夜景，确实很不错。环境超级棒！距离浦东展会位置近前台服务员态度非常好很不错，干净卫生，价格不贵。出差来上海，住R酒店，服务好，干净卫生。不错不错感谢大堂唐经理的服务，很棒房间很宽敞，是我去上海订的酒店中面积最大的，出行也很方便，女儿说，下次还去那里住。酒店不错的，环境好，房间好房间挺大的，设施还行。早餐不错，整体舒适度不错忒别好好好好好好好！早餐非常好，还有面条馄饨房间还不错的，服务态度好酒店早餐挺好的。 离迪士尼也很近吃得很好，住得也舒服非常满意酒店，服务好很好好好，住了好多次了，干净整洁，性价比高距离很近就有多个购物中心，闹中取静，不错。小郑很好房间干净住的挺舒服，周边挺方便，房间还有空气净化器，真的是一次很棒的体验住过服务最好的酒店，没有之一酒店不错，卫生挺好的，就是门口道路修路，加上因疫情影响部分小区道路封路，地图导航不准确，绕路绕了好久平价型酒店，总体没有什么特别不好的地方，也没有什么亮眼 性价比还是不错的，可以选择入住，总体满意！🚃酒店很棒，早餐好吃很好的酒店不错早来早餐非常棒、孩子们说的、我没尝到早餐的滋味、😿😿😿因为我睡觉比吃什么都重要酒店睡觉还是很安静，很爽什么都不错，不是第一次住了，特别是空调很暖酒店早餐的煎蛋很美味，早餐品种很多，非常好地理位置好，酒店环境舒适，这次住的非常满意。服务比较好(✪▽✪)，住几天了住的很好 服务不错哦酒店非常好，干净舒适！服务也很到位贴心！有停车很好14号晚上那个前台小哥哥服务态度特别好，房间干净，有窗视野开阔，下回还住你家！前台小姐姐超级热情贴心，棒棒哒体验还是可以的商务出行，离公司近很不错很不错房间小，比一般的连锁酒店还要差，我肯定不会再去的酒店很完美，非常好的服务前台美女服务热情❤️、房间舒适、硬件设施好早餐很丰富 房间也可以看到东方明珠离外滩很近住起来很舒服   安静  干净  装修也新上海这个价位，推荐性价比超高的一个酒店。住了两次了。根本没用赠送防护口罩我又来了，还是住这里，说了很不错，是真的很赞 服务超棒 下次还来服务很细致，空间宽敞。早餐实在不敢恭维，其余都还好房间干净，位置方便服务很好，卫生很干净。很好，就是周围打车太麻烦了服务不错，就是电视没有投影酒店很好，leo很棒，帮我拿行李介绍景点酒店很棒经常入住，服务很好。一直很喜欢这家酒店。常客啦酒店设施比较陈旧，服务一般，饭菜价格很贵但是味道不好。服务还可以，有时有点慢。性价比高，卫生状况好附近吃饭还比较方便服务好，整体比较好非常好的酒店 安静 服务好 重点夸一下大堂经理唐先生   处理问题快速高效 很满意 非常感谢 酒店的很棒早餐很好猜吃房间很干净谢谢唐经理很不错的酒店 第二次入住酒店服务好，房间干净整洁房间不错，周围也算方便，就是洗澡水小了点房间大，服务热情烟味重，前台服务员服务一般早餐还可以 价格合理 考场附近，整体很满意。性价比也不错。宾馆的装修格局很好，服务人员也很友善位置很好，附近也有商圈，住宿条件也很好前台服务号，停车房产，房间干净卫生感谢感谢酒店很棒服务超级好太赞下回再来酒店很棒，停车场很大还免费，前台服务人员很客气，尤其唐经理住宿环境不错餐食很好！可以看到东方明珠，停车很方便服务好，比较热情，贴心还不错哈！早歺非常好，房间间干净比较满意，下次还会去住嗯，很好，非常好👍住了3天感觉不错
服务很好
位置也可以，就是前面刚好修路很吵。。非常棒 前台小姐姐很耐心洗澡水很大多次入出 早餐不错服务好，前台小姐姐服务好到上海出差，看评价选了这家，不知门前修地铁，路不好走，入住前台耗时有点久，房型一般，不如预期。住过几次 经济 实惠 卫生适合家庭及商务出行主要方便快捷，帮朋友定的比较满意！酒店性价比高 客房主管黄玖利特别热情服务态度好 保洁阿姨余旺珍打扫很干净仔细 周边环境也很方便下次还会再来房间比较整洁，早餐尚可。不错，性价比合适酒店很时辰，很满足我商务客人的需求酒店位置属闹中取静，房间卫生整洁，前台服务态度很好，点赞👍酒店附近挺好玩的。住的也舒服还不错的 挺喜欢不错，入住有送水果，服务员比较主动，房间干净卫生，空间大，酒店很给力很舒服住的小姐姐很漂亮服务好，可以免费寄存行李早上吃饭方便，前台服务好酒店整体感觉很好！非常满意！！！酒店很好，就是门口的路在施工，住了三天前两天还好，第三天早上六点多就开始施工有点吵睡得非常舒服，交通也方便，附近吃饭也多很好，性价比高，不错不错酒店环境不错，房间舒适，适合出差入住酒店大堂经理唐经理很负责离北洋泾地铁站不远，也靠近lcm，性价比很高，很方便~房间很舒服，风景也很好开放式的洗漱台，感觉很别扭。房间大小适中不挤，楼道整体比较清静。挺好的，一直帮客人订。服务热情，房间干净舒适交通便利，服务态度好酒店景观不错，能看到外滩。住在了最高层，就是没有窗😭，看不了外面的风景，可惜了酒店服务太贴心了，唐经理给你个赞酒店的测体温查的标准，非常安全酒店比较老旧，房间比较大再一次入住酒店Shirley服务特别棒，我粗心离店的时候忘记开发票
了，Shirley小姐姐一直耐心的帮我把发票开好还帮忙发
快递，特别感谢！/:heart 服务态度很好，认真负责，值得推荐！出差总住，没啥突出的，也没啥不好的酒店很大还有好吃的上海正宗的炸酱面房间很大 光线很大 视野极佳前台服务很好，感谢前台韩梦奇，张学斌、大堂经理唐经理的优质服务，下次还会来。房间很大，前台服务很好，小明很有耐心，送了水果酒店很不错，感谢大堂唐经理服务，还帮我复印非常棒住的很舒服哦酒店位置比较理想大堂唐经理服务很好，感谢送水果和杯子。比较人情话，很礼貌，停产也方便唐经理很好感谢床挺大的，很舒适，就是部分房间窗户是对内的那种周边有小店，吃饭方便每次都选择这里，办事出行方便，周边餐饮配套很好位置方便，设施齐全房间还可以非常好的酒店服务热情由于在疫情期间没有提供早餐中规中矩，马马虎虎方便快捷，相应迅速非常喜欢这个酒店今次入住……发现设施有改善，有空气净化器👍有停车场，酒店理地铁站不远环境很好  价格也实惠还不错，来上海一般住这房型不错前台办理入住快捷早餐丰富，干净，整洁，推荐。这个价格还算性价比可以吧，位置很不错离乐坊lcm都很近，崮山路上也有很多吃的，就是离地铁站有点距离。早餐不错，酒店房间很好位置很棒，去哪都很方便，临近地铁口不错的 很好房间干净整洁舒适 推荐入住位置好找，干净卫生，下次还会选择地方不错，单人很安静酒店非常好 服务和环境 交通方便 前台比较专业，房间空间不错，干净卫生服务非常好！特别感谢大堂唐经理！！帮了我很多忙🙏🏻👍🏻👍🏻👍🏻前台服务很有贴心，早餐不错，停车场免费挺不错的一家酒店服务周到，体贴入微😄很干净，出差可以夜景很美能看到陆家嘴干净卫生的酒店，点个赞交通方便，房间舒适整洁。很不错的酒店，就在lcm商场旁边，很多餐饮，还有盒马。特别方便。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不错的酒店  真的不错位置不错，干净整洁安静很满意，性价比高很不错，送早餐前台服务很好，感谢大堂经理唐经理的热情服务，送水果，走时还送我冰的水。房间卫生，停车方便商务住宿好，推荐挺好的 价格实惠 也挺干净的 只是电梯不是酒店专用的 停车免费 房间隔音也不错房间挺大的，就是冰箱里没什么饮料。环境不错，住的蛮舒服前台服务超级好，感谢大堂经理唐经理帮我解决问题，真的很热心，再次感谢房间内还不错…前台态度不好👎环境一般吧非常不错的一家酒店，服务超好感谢酒店的服务，床上脏了也优惠免清洁费，大堂经理唐经理服务很好，给我送水果不错的酒店体温也测很好安全免费升套房，环境不错酒店可以看到东方明珠哈环境很好，隔音不错，酒店的烤羊排很好吃服务比较好，shirley，态度好酒店不错，性价比高，这次价格便宜服务很不错酒店环境很好，房间很干净，前台接待人员态度好，有免费停车。环境很好，卫生干净。性价比高啊，交通方便房间宽敞，隔音很好大堂经理唐经理谢谢提供服务和帮助还可以吧，将就住了一晚服务态度好 环境干净 交通便利还不错 早餐也还可以餐厅服务很到位，感谢吴敏和潘锦锡挺好，就是有点偏前台服务超级好，早餐不错，适合小宝宝吃，下次还是会选择你们家前台小袁服务好，主动询问需求，很亲切酒店非常好，非常漂亮，感谢Leo前台服务很好的 发票我们要求多 他们经理耐心帮我们重新开  谢谢啦出差住宿的首选。酒店很大气女孩子很漂亮还不错 蛮好的环境好，位置好，不错张同学，小袁，小叶子态度好，酒店位置佳感谢前台，唐经理帮我解决路线咨询，酒店很好前台服务很好，送水果，送保温杯子，感谢酒店大堂经验唐经理。体验感不错。酒店很干净卫生整洁，非常棒环境住宿一晚，凑合一下房间面积很一般啊挺好的，干净卫生，服务态度很好酒店不错 住的很舒服因为合作伙伴订这，为方便也订这，还算不错。前台服务态度好，房间也很干净位置挺好找的，房间也不错，还有送餐服务 价格也正常，很满意的入住。一般，老旧的酒店非常棒，非常棒万信R是我的首选 真的推介。前台几个工作人员很贴心 帮助我们着一波忍 离外滩很近  很方便！挺棒的，在上海这个价位的酒店里算不错的了设施比较陈旧 隔音还可以 环境不错，卫生不错有停车场，免费停车酒店住的挺不错的 停车也很方便【动人夜景】不错房间较大，还可以睡觉很舒服，有暖气，空气净化器环境好，价格不贵干净舒适，大小床设计适合带孩子隔音有点差，楼上洗澡用水，抽马桶都会有很大的响声，其他还好非常好！这个价格性价比极高停车场不大，车子很多不好停位置还不错，跟前修路，周边环境一般，天气很热，必须开空调啊酒店前台特别好！！位置不错，环境也很好不错不错不错不错房间很大，很不错。很棒感觉不错小叶子，小袁服务态度好，送了水果酒店前台服务很棒，感谢大堂经理唐经理，非常好的的一次商务旅行，下次还会住万信R酒店。哥们很喜欢这个店，非常耐斯酒店大堂酒店唐经理服务很OK距离地铁口附近，早餐比较一般酒店服务到位、卫生设施干净。前台服务好，有停车场，免费的入住过几次。不错非常棒的酒店，干净卫生，安静舒适。走路十分钟可达地铁站，叫车也很方便。就是周边吃饭不太方便。总体很超值。酒店很干净，服务很好，给免费升级了行政房服务比较好，房间空间大干净卫生，距离陆家嘴很近餐厅的服务很好，价格也不贵没有早餐凹，环境很好，卫生也很好但是忘记拍图了，评论里的照片就是所见即所得了！空间也还蛮大的hhh还会再去的早餐还不错，馄饨挺好吃的位置不错，服务不错，早餐丰富多样可口！房间空调很给力，酒店还有健身房，设齐全帮孩子预订的高考房间，感谢酒店大堂经理唐经理的服务，非常感谢早餐很一般，咖啡酸的都能当醋了。房间的窗户太小了。酒店黄环境很棒，前台服务很好环境不错，值得入住住的非常舒适地方环境都不错酒店环境不错。而且停车方便。服务比较好，出差首选还不错，推荐出差居住服务好，环境好整体感觉挺好的，下次还会入住挺不错的前台人号好一般。送水都不及时酒店住起来特别舒适，位置也不错，距离地铁站十几个钟，下面有很多美食。前台小袁服务特别好，温馨的问您带没带洗漱用品，并且还免费升级了房间，这次出行体验非常不错，下次出行还会选择万信酒店的。酒店舒适感不错，服务很到位挺不错，下次还会去干净整洁，服务好前台很好，服务非常好，杨经理很棒除了门口修路交通环境差点，其它都很不错的，性价比也高前台还有准备好的水果，非常暖心。性价比超高的酒店🏨！服务比较好，整体不错非常满意👍👍服务很人性化，下次还来住多次订该酒办入住快为客人提供酒店的早餐，床有声音，摇摇晃晃酒店房间一般，出入口还在修路，总体感觉一般前台服务态度非常好非常满意，环境服务很好，很干净张同学服务态度很好，送了早餐给我们带朋友订的，说不错挺好的，空间大，性价比高，离地铁较远性价比还是可以的这家酒店的服务员个个彬彬有礼，热情热情周到，早餐丰盛美味。每次到上海都在这里住，各方面都挺好的，还不错 位置方便早餐很好，服务好服务完美无缺！服务好 环境舒适 出行方便房间卫生好非常喜欢，安静酒店接待非常友好，酒店大堂经理唐经理的服务很好，谢谢下次继续会选择酒店入住。位置不错，设施OK总体不错，下次到浦东办事还可以考虑。前台服务有点问题服务不错，干净门锁不行 其他还行性价比比较高位置不错。服务好出差住是可以的停车方便，服务可以很好，入住接待的前台很赞酒店大堂工作人员服务特别号 又耐心的房间很大很舒服，卫生也非常好。早餐不错，态度可以性价比最高，干净整洁。有个阳台，床品很舒适。好评必须的！房间不错，还免费升级了，价格合适，出行首选小袁服务态度好。房间很大。早餐不错离迪士尼很近，早上还有接送车，超级方便房间空间大，酒店设施齐全房间大到超乎想象交通便利，非常棒酒店入住非常棒  早餐挺丰富的！ 推荐酒店里博览中心也挺近的前台太漂亮了，酒店也好美，帅哥靓女住的挺舒服的，酒店比较干净，服务也不错。酒店服务很不错热情挺好的，服务周到早餐不错，位置交通便捷，靠近陆家嘴中心区主要是位置方便服务不错，半夜去的，服务人员办理舒服快酒店太好了，非常有档次当天入住晚了没房间给我们升级了房间，很大挺好的很喜欢。挺好的环境，交通也便利酒店很干净、装修也很新、免费停车很好的酒店，服务、设施都不错，还有免费停车场。前台郑小姐服务非常到位，态度好，给人宾至如归的感觉，很棒！酒店位置好，出行方便，Shirley，服务态度好前台服务太厉害了感谢lei每次来前台都很热情满足要求个人感觉不错环境不错，里面卫生间挺干净的服务非常 ok服务很好，酒店卫生干净很好，性价比很高房间很大也很干净位置环境都不错 服务也好位置不错生活区附近，比较方便酒店很好，早餐非常好吃酒店蛮不错的，房间空间挺大。高考预订入住，房间很干净，前台服务很好，感谢大堂经理唐经理，非常感谢您的服务。早餐不错品种挺多的，离展馆蛮近的 推荐价格如果到300以下就完美了干净卫生，Shirley 赞前台服务很好，有停车场太牛了  好大服务很专业，房间空间大，比较齐全，住宿很满意有停车场服务好预约信息中说的赠送防护口罩 实际并没有非常非常好，还会再来，风景很好推荐非常适合居住大堂唐经理服务非常周到。酒店很棒，前台服务超级好，感谢大堂唐经理。位置好，房间大感谢唐经理升级房间送水果挺不错的，主动纠正错误，做房型升级！挺好的，就输停车位太紧张酒店设施新又大又舒服，很干净，入住退房办理都非常方便餐食好干净大气前台服务很好唐经理服务很好走心的酒店，服务员态度热情前天服务好，送了小礼品，服务态度很棒酒店前台服务非常好前台服务很好，交通方便酒店有免费停车场，室内整洁干净，床上用品舒适服务态度超好感谢酒店服务，小唐很不错非常喜欢，经常来订的大床房，酒店见带着小朋友直接升级了，不错。早餐种类相对较少，但总体不错，性价比较高出行很方便服务比较好，住的舒服54楼的商务中心服务非常好早餐丰富房间干净卫生服务都很好酒店的停车很方便semicon期间展会酒店居住，环境还不错房间装修不错，周边也很方便服务挺好的 还送水果非常满意的体验房间很好 舒适 服务好不错，房间很干净酒店位置离外滩不远，坐地铁需要几站环境很不错，值得推荐前台服务人员热情。房间干净整洁公务出差很舒适感谢酒店的服务，前台服务人员很好，感谢大堂经理唐经理的贴心服务。感觉非常舒服房间不错，值得入住地理位置得天独厚很热情，服务非常好！还不错，就是离地铁走路有点久酒店的炒面很好吃很美味非常好的一家酒店前台服务很好，感谢大堂唐经理的服务，退房还送我水。非常棒，价格也很好服务态度很好，很热情这个酒店还是不错的房间也够大不错，设施齐全，房间大小ok上午出差还可以，不过不能延迟退房，环境好，价格合适房间很不错，阳光很好非常好，酒店还帮忙免费升级性价比超高，房间安静，交通方便，下次还会住帮朋友预定的，距离她学烘焙的地方很近，环境还不错前台服务很好，感谢大堂经理唐经理的服务前台服务很好，感谢大堂唐经理的服务～高考入住，房间很干净，走时感谢大堂唐经理送的小礼品入住体验感很好～ 前台小哥哥小姐姐很礼貌环境蛮好，比较舒适就是还行呗帮朋友定的房间挺干净，设施齐全很赞哦……环境和服务大堂经理唐经理服务很好，感谢房间很大，床也大，干净卫生很舒服酒店早餐挺好的大堂唐经理服务十分好，有送水果！中规中矩的一家酒店蛮舒适，服务也不错一般的一般很不错，环境好前台服务很好，感谢大堂经理唐经理服务位置离地铁不太远，环境不错体验非常差，房间没有，来回退订好几次环境非常好👍很好很棒，服务态度好酒店前台服务很棒，大堂唐经理服务很好，送水果，感谢出行方便，服务周到房间不错，前台服务贴心在上海寸土寸金 这个地方还可以啦房间很好，位置不错，交通方便！前台小唐服务热情周到，房间有小问题及时解决，还送了水果给我。前台现场升级了套房，不错！环境干净卫生SHIRLey服务好，酒店佳地毯太脏了外部道路维护，目前有点不方便Shirley，服务赞，前台经理JC，服务都很好房间不错，双床是1.5m的，比较舒服一直很不错。。去浦东。我都找这家环境差一点附近找美食挺方便的服务不错，态度好早餐和环境都很好。住的很舒心 很干净高考订房，感谢大堂经理唐经理的贴心服务酒店服务很好送了杯子位置不错，吃饭购物都方便。服务好，热情，设施齐全有停车场的酒店。就是去的时间不对，价格上调了前台服务很好，大堂副理小唐很贴心，谢谢房间干净卫生，感谢大堂唐经理热情接待！还会再来的！服务热情 环境也不错酒店位置很好 周围商场很多 离建平也很近入住体验挺好，房间挺大，挺好的 带孩子参加朋友婚礼 住一晚上而已前台每次都很好服务不错，整体感觉比较好是蛮好的呢环境很好 服务满意还是很不错的酒店。环境不错，值得推荐。住的还不错 推荐哈😊不错 物美价廉性价比可以！离地铁不远。替客人订的，他说很满意。一家三口订的亲子房，有免费停车场。有免费停车服务很好房价落地踹不错还可以吧。位置好服务还可以，尤其客房小梅，服务非常棒，没吃早餐，房间比较大，不错阳光好 很安静感谢大堂唐经理的服务。送杯子和水果干净，整洁，价格便宜的，不方便的周边修路感觉还不错，下次还会入住性价比高 房间好早餐品类不是太多，其他都还可以夜景看起来不错比较安静，早餐还好服务态度好，房间大服务热情，早餐丰富代家人预定的，环境还不错酒店很漂亮，前台服务很好可以的，住房环境挺不错的挺不错，推荐还可以环境很好的酒店 有亲子房 早餐很好 有停车场前台服务好.小明态度好空间挺大，设施干净房间还可以吧房间很宽敞，在上海很难得设施完好，酒店有些老旧。服务态度挺好经常来的，卫生什么都好的，还不错环境不错就是隔音有点点不太好服务很好，环境也好卫生干净，停车方便环境舒适，干净卫生非常满意的一次入住之前自己住过，又帮朋友订了前台非常热情服务好住的舒服，前台热情停车免费，地段好房间很干净，交通便利都挺好的！很棒，酒店的餐厅性价比也很好干净整洁，服务周到非常舒服 枕头很好门口修路还是干啥的，出行有点不方便非常好，服务也好还行吧，就是周边的环境因为修路真的是差房间干净卫生服务好还可以，位置不是很方便还可以吧这个价格给高考生送了礼物和祝福，很贴心！非常好，非常方便挺好的  服务非常好更适合家庭出游，孩子们很高兴很舒服很温馨有档次，干净隔音极差，水忽冷忽热酒店前台服务好，非常棒下次继续入住服务hai' ke yi感谢大堂经理唐经理，服务态度超五星早餐种类多很好吃房间宽敞，卫生干净，交通方便，好评房间非常好，干净卫生有停车场，早餐丰富，床很舒服前台服务很好，感谢大堂经理唐经理前台很专业，态度好下次还会来还行吧，马马虎虎，没有万信好不错啊!!定的套房 很大 房间很舒适 挺干净 环境很好环境不错的环境很好！还行吧。无早餐！离地铁站不算近但也不远酒店环境好，交通方便设施有点老旧，其他还行挺不错的。。还可以吧，周围便利，房间超大。可以的。。交通便利不错房间很好有停车场酒店不错位置好早餐很棒 停车也非常方便前台唐经理服务很好早餐种类很多，质量高！真的很不错，大堂唐经理很负责任卫生还有待提高非常好非常好总体不错的大大的赞 前台服务别出心裁房间很大，卫生很好，隔音效果不错服务好，房间干净出行方便，房间干净房间隔音效果不错还可以啦不错哦房间通风不行，有点味道，换了一间还是有早餐丰富，位置佳环境还行，就是隔音不好，早上太吵了感觉还不错，空间很大。环境一般八服务态度很好 房间很干净舒服，干净很值得选择前台小张服务非常棒早餐丰富，服务很好住了很多次服务不错，很好。孩子自己去住的，说还不错！美中不足就是离地铁站远了点酒店不错，值得推荐！酒店环境非常好各方面都挺好的交通便利 旭辉广场不错上海酒店贵，这个加个差不多可以住吧很好，服务很好，住的很舒服，干净房间非常大体验不错很舒服风景很不错交通便利，出行很方便很好，前台服务不错住的舒服卫生条件好还不错，尤其早饭比较丰富酒店前台服务好，大堂副理唐经理很贴心，送了饮料和小零食，下次有机会还会选择万信R酒店入住。很不错，以后会再来前台服务号，Shirley很细心，赞非常满意，很高端大气前台服务很好👍非常好，性价比好。还帮忙升级不错的，适合商务住宿酒店的布置很好比较满意，很好早餐丰富，环境不错服务很好啊很好啊，位置好还不错，价格实惠。商务出行吧 交通还可以距离展馆很近，服务很好。房间整洁干净，距离商业体不远，方便万信一直很好酒店服务非常棒房间环境设施都不错疫情原因，很便宜。酒店确实不错大堂经理唐经理服务很好下次有机会继续入住确实不错，性价比高服务很好，早餐很不错入住挺愉快大大小小吃天鹅肉很不错很好房间挺不错环境好，干净卫生很干净整洁前台服务真的挺好 特别是他们贾经理环境非常好，服务也不错住的挺舒服的酒店的环境很好不敢见前台服务好不错不错，服务挺好会选择再次入住的还行吧一般前台小郑服务很好位置不错 干净整洁酒店挺不错比较舒适枕头睡着很舒服性价比很高，位置好前台那小姑娘耐心好 谢谢贾姑娘早餐一般.不错，很干净酒店位置不错 而且很舒服环境优美，态度很好👍早餐挺丰富的房型不错的服务很好 位置方便出行环境很好，晚上睡觉一点都不吵～经济实惠型各方面都很不错很不错哦，服务态度好很好。就是早餐结束早了。房间很干净，餐厅餐食也挺好的房型还可以，服务也不错。性价比真的很高住起来挺好的房间很大服务好服务号，小赵，小袁服务态度好舒适整洁宽敞明亮！房间很大，服务很好非常好的环境，饮食也很好每次出差都住这里，推荐比较安静舒适酒店很大很宽敞空气很好，房型不错。性价比超高有几个房间旁边是空调，有点吵距离商场挺近的楼层员工服务特别好房间卫生干净，客房部一位叫余旺珍的大姐工作认真负责，打扫卫生干净亲子房挺好房间设施齐全，有净化器服务很好，环境好很好，酒店很温馨位置还挺好的，旁边有lcm多次预订了 还不错超出一般上海四星酒店酒店停车挺方便的设施非常好房间特别好  服务好酒店环境不错 适合商务服务很热情！挺好的，就是门口修饸比较适合的酒店总体来说挺好的不错的，门口在修路很好!可以介绍给朋友。交通比较方便还不错住3次了环境舒适，很干净。前台胡先生服务非常满意，好评！晚上丢垃圾客房部就已经下班了性价比非常好的一个品牌酒店性价比非常好蛮好的，出差住这里，很棒早餐挺好，前台小杨服务态度很好客户反馈还是非常不错的。酒店环境很棒，房间干净，感谢大堂经理唐经理的服务酒店比较旧，旁边在修路总体还不错，位置方便比较安静。还不错，适合情侣住很好的感觉真的很好感觉不错，推荐都还好吧！应该还可以环境不错 服务不错酒店干净，服务也不错吃特别好，值得感谢唐经理免费升级房间，送水果，前台服务太好了酒店挺好的 满意酒店交通很方便代同事订的，很舒服位置好 顺路早餐很早就没了非常好，性价比高非常舒适，比较高档酒店很干净，性价比超高酒店干净.舒服.服务态度好.洁净、舒服，服务态度好基本满意价格适中女儿高考时订的，很好来上海基本都住这里很好很好👍非常好环境不错听说还可以经济实惠，非常舒服!环境不错安静设施很齐全环境真不错酒店不错，前台挺热情很不错呢，住的也很舒适还可以的啊物美价廉 商务出差不错整体体验还是很不错的！环境好服务好酒店入住非常满意一般哦拖鞋质量好挺不错的啦位置不好，环境差酒店很舒适位置便利！酒店较旧环境不错，交通方便大上海性价比高！卫生，环境，餐饮不错有免费的停车场还不错，可以入住！性价比特高算不上4星 服务蛮好的不错不错可以环境很好，床舒服房间干净，前台服务好都挺好！！忘记开票 联系不上上海的酒店，无语言表入住体验好房间比双床的小很多很好的酒店 前台帮忙热情酒店服务态度非常好！干净卫生，停车方便非常舒适 小孩很喜欢干净卫生整洁。总体还是不错的体验非常棒住宿环境挺好的.经济实惠还好服务号环境佳挺不错的体验！酒店很好棒性价比高，实惠服务到位 卫生极佳旁边就是商场  性价比高～热水很慢，以后不考虑非常不错，推荐一般一般一般吧的的的爸爸总的来说挺好床睡着特别舒服还不错 有的都有很不错，服务好酒店提供优质服务前台贾女士的服务很好酒店很干净，前台小杨服务很体贴，还会再来满意的酒店前台服务号。早餐不错性价比高，不错干净卫生舒适还行，还可以总体来说还是不错的房间挺大的老赵和王经理态度很好总体不错的酒店！早餐不错，一直住这家！还不错，干干净净还行吧哈哈哈挺不错，卫生好总体不错，很很很好👌不错 比较满意满意，多次入住服务不错，推荐来住过好几次了还是可以的  停车方便空间宽敞舒适差不多了吧百度v喜欢的就好的勉强凑合还行吧很不错，早餐种类少了些服务还不错不错，替朋友定的还可以的的前台服务员很热心感觉很不错除了附近没有地铁，其它都很好可以不错的还算不错的酒店不错。挺舒适干净整洁舒适位置好 靠cbd总体不错，方便服务挺满意，还送了四个口罩酒店还是很棒的还不错，适合干净，豪华，👍房间宽敞舒适。整天很不错啦早餐自助，还可以非常有性价比环境整洁，服务周到各方面都不错好可以考虑酒店就一般般还不错，真好每次都来，挺不错的较好！！！环境很好落地大窗房间很大，服务热情安静少窗户服务很好的有停车场？前台服务好赞特别好 经常住出差专用酒店出差住的酒店，总体还行吧。非常不错的一次体验安静，服务很好。浴室排水外溢酒店有些旧环境很好啊酒店有停车场房间干净舒适还是比较满意性价比挺好的干净舒服方便很棒，服务好随便住住吧住的很舒服 前台孙女士服务很好视野很开阔对我不合适酒店环境很不错非常非常棒非常好不错很好，非常不错不错👍👍👍前台不错阿土1不错的地方服务很差劲很好。。。。。非常的优秀酒店非常不错不错，出行方便酒店设备齐全，房间宽敞明亮干净舒适，卫生间与淋浴干湿分离，设计比较人性化，使用方便。一楼酒店味道还可以，早餐品种丰富，出门不远也有很多餐饮店。窗外风景也还不错。因为高考期间人比较多，又恰逢大雨，大堂唐经理热情帮助办理入住，服务周到，入住还赠送果盘及小礼物，贴心。房间内有把椅子的一脚不太好了，酒店整体感觉不错。前台胡服务好号酒店干净，离地铁站也不远环境还不错挺好挺好挺好早餐怎么样感觉很温馨非常满意了服务不错欧号好好好号很好超级好嗯嗯嗯嗯嗯服务很好。房型不错。安静，卫生住了好几天，不错房间干净，出行方便对后续的吧很好很舒适酒店不错。整体不错的很多朋友都觉得非常好，早餐棒去哪都方便真心很不错还行吧，比较近酒店一般般吧非常好值得订购房间干净舒适，位置好出行方便，前台小郑很热情帮助办理入住，值得推荐。还算挺好的网上随便定的这家，主要是离陆家嘴近，没想到服务倒是很好，前台叫shrilly的预定很热情。房间环境很好，大大的飘窗。没有异味和干净倒是我挺满意的。其實有好几晚真的睡不好，床单换了几次，被子讓人睡得皮肤发痒，还生粒粒，被子被单消毒不干乾淨，讓人皮膚也敏感了，或者有蝨子，希望酒店这方面可改善This hotel is amazing, it has great service, the staff is friendly and always willing to help. We really enjoyed our stay. It such a great hotel.staffs are very kind.jiu dian hai hao ，ting che bi jiao fang bian。zheng ti gan jue haoFast check-in. The room is confortable. Just advise to memory the customer. Because I came sometime but feel like is first time. Have a database.of the customers?The hotel is clean and the room is big. The check in was fast and smooth. And it was quiet as wellThe stay at the hotel was good. It was quiet and the staff were helpful even if they didn’t speak English. A very nice hotel.
The room was well-cleaned and the front desk was very nice and friendly.

Surely will recommend this hotel.孩子高考在建平中学，酒店步行5分钟，非常便利！关键是酒店很人性化，服务很暖心。得知我们是考生，提前让我们入住，第二天主动告知可延迟至下午2点退房，并且贴心的为考生准备了一份礼物！贊贊贊！Not much use of English but a spacious and nicely done up room. Even an small gym in the basement which I needed. Good location if you need to be near Century Park/ Jinqiao and 20 mins to Jingan. Very good value for money. Would stay again.Fantastic stay here. Would definitely recommend. Great service🥳🥳房間大，其他還可以公司上網連線比較慢It’s very good hotelGood hotel if you want to save money. Rooms are clean and comfortable. The hotel is very close to the LCM mall (5 min walk) which gives you access to a Cinema, decent shops and great restaurants.호텔 바로근처에 LCM이라는 쇼핑몰이있어서 외국인들도 카페 및 식사하기좋음. 조식메뉴는 기대보다 별로(중국식메뉴가 대부분). 호텔입구계단을 주차장으로 사용하여 호텔 들어가기 불편함. 房间窗口能望到陸家嘴門前有工程.但不影響車輛進出.
房間寬敞,採光明亮.插座甚多,還有空氣清新機.
淋浴和廁所獨立間隔,乾濕分明.
前台服務到位.check in 和 check out 快捷迅速. 寄存行李簡易安全. 解決快遞投寄問題明快.
對於小胡,小牛和小唐特別感謝意很滿意 房間大It was a bit far from the city,but definitely a great choice. The staff were very nice and polite. The rooms are super big as well. Everything was clean and nice. Would definitely recommend.
舒適，前臺入住送了早餐和水果！This hotel is very good. Next time. Again性價比高，
位置在地鐵出口10分鐘Service very goodA very nice hotel indeed. Loved it.環境很好，已經是第二次預定，因為地理環就一般，剛在修路，樓下也有小吃店，走路就能到！所以下次會繼續訂Clean and nice hotel. I will definitely choose it in the future. fei chang haoI have a good time there走廊地毯很髒挺合適出差的The hotel is very kinds good讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚讚Shirley,赞不诚信经营，内窗房是墙壁上挖个洞，告诉你这房间是有安装窗户的，半夜硬生生被加价150住真窗户的房间！携程应该好好核实这种酒店的房源真实性！因为美仑很差，你们一个老板，所以也对你们喜欢不起来。生气！